Cách thời gian xảy ra án
vẫn còn 20 phút.
Thế nào rồi, đã chuẩn bị xong chưa?
Rồi.
Không thành vấn đề.
Sau khi nghi phạm đột nhập,
sẽ trốn trong nhà vệ sinh.
Đợi cậu bật đèn,
rồi cầm dao đâm về phía cậu.
Tốt nhất nhân cơ hội này,
gỡ mặt nạ của hắn xuống.
Lục Quang.
Lần này...
để tôi chỉ đạo được không?
Cậu?
Có ý gì chứ?
Cậu còn nhớ lần cuối cùng
Kiều Linh gọi cho Từ San San,
nghi phạm có để lại lời nhắn.
Còn nhớ.
Tôi sẽ...
đến như đã hứa.
Từ San San
Tôi có đoán thế này.
Người đã hứa với hắn...
có khi nào chính là tôi không?
Lẽ nào...
cái tin nhắn quỷ dị đó...
có thể là tọa độ thời gian
cậu để lại cho chính mình.
Không sai.
Nếu đi theo hướng suy nghĩ này...
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
thì mọi việc...
đều trùng khớp.
Vậy cậu định làm thế nào?
Đưa ra một vài manh mối...
khiến hắn tò mò...
dẫn dắt hắn nhập cuộc.
Linh: Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
Tôi sẽ dùng tin nhắn mà Kiều Linh
gửi từ 10 giờ sáng qua làm gợi ý.
Linh: Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
Hehe, sáng nay có đi cùng
Qiao
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
Tìm được rồi.
Với loại tội phạm biến thái
không chút sơ hở thế này,
nhất định có thể tìm được
manh mối từ tin nhắn.
Đợi khi hắn cắn câu...
thì có thể sử dụng chiêu tiếp theo
gậy ông đập lưng ông được rồi.
Hắn...
dựa vào đâu mà dính bẫy
đo cậu sắp đặt chứ?
Dựa vào cái chuông cảm ứng
ở tiệm chúng ta.
- Ra tiếp khách đi!
- Bà chủ, mời vào!
Ra tiếp khách đi!
Bà chủ, mời vào!
Tôi có ghi âm một đoạn,
để ở trong phòng tối.
Đúng giờ thật đấy.
Chỉ cần hắn đi vào...
Không ngờ cậu ở trong phòng tối
cả buổi chiều,
là để chuẩn bị mấy thứ này.
Được cậu công nhận...
đúng là không dễ chút nào.
Nhưng vẫn còn một vấn đề.
Cho dù có bắt được
kẻ nói chuyện với chúng ta...
nhưng làm sao để chứng minh...
hắn là tên giết người hàng loạt?
Đây chính là phần đặc sắc nhất.
Nhưng cũng nguy hiểm nhất
trong kế hoạch.
Có phải rất bất ngờ...
vì bên này có chuẩn bị trước hả?
Tao lại có thể thông qua cô ấy
nói chuyện với mày.
Tao cũng có cách...
nắm được nhất cử nhất động của mày.
Chúng ta chơi một trò chơi đi.
10 giờ sáng hôm nay,
mày sẽ có được một manh mối.
Điện thoại...
Vào giờ này ngày mai,
dựa vào manh mối mà tìm tao.
Thú vị lắm.
Nếu như tao thắng...
mày có đồng ý làm
người bạn mới của tao không?
Tao sẽ không báo cảnh sát đâu.
Nhưng mày phải đảm bảo an toàn
cho Từ San San.
Tôi đã khóa hắn bên trong rồi.
Vậy thì...
trò chơi...
kết thúc!
Thì ra thật sự là mày.
Nhân chứng ngày hôm đó.
Mày chính là thằng khốn
lạm sát người vô tội làm thú vui.
Lạm sát người vô tội?
Tao không thèm làm mấy trò vô bổ.
Không đau chút nào.
Biến mất rồi?
Cuối cùng đã tìm được
người bạn thật sự rồi.
Cho dù có bắt được
kẻ nói chuyện với chúng ta...
nhưng làm sao để chứng minh...
hắn là tên giết người hàng loạt?
Đây chính là phần đặc sắc nhất.
Nhưng cũng nguy hiểm nhất
trong kế hoạch.
Những thứ này đều là...
Là những bức ảnh lúc còn sống của các nạn nhân
mà tôi lấy được trên mạng xã hội.
Dán chúng khắp phòng tối,
thì tôi có thể đi đi về về.
Đi không thấy hình, về không thấy bóng.
Một tên hung thủ theo đuổi sự hoàn mỹ,
làm sao chịu được kiểu trêu ngươi này.
Một khi bị chọc tức...
nhất định sẽ để lộ sơ hở.
Đồng thời...
tôi muốn hắn cúi đầu sám hối...
trước mặt những nạn nhân.
Anh chụp cái gì vậy?
Chỉ biết nghĩ cho mình thôi.
Chụp mỗi một nửa mặt em.
Vậy—Vậy em chụp đi.
Giời ạ, tay em ngắn.
Để gần quá thì mặt to lắm.
Vẫn là anh chụp.
Anh chụp đi.
Đầu heo kia!
Anh đứng ngây ra đó làm gì?
Vì sao tao phải sám hối chứ?
Tao làm gì sai sao?
Bố mẹ cậu giục cưới suốt như thế,
mà trông cậu bình thản quá nhỉ.
Cưới hay không
có quan trọng đến thế không?
Nào, Quyển Quyển ngồi im nào.
Để mẹ chụp cho con một tấm nhé.
Mình thấy cậu cứ sống với nó cả đời đi.
Mời các bạn cán bộ học tập
đến văn phòng tập trung ngay sau buổi họp.
Để lĩnh đề thi tháng như phiếu thành tích.
Cảm ơn.
Trần Kính.
Trường tổ chức họp đại hội
nghiêm túc là thế,
cậu thì hay rồi,
lén la lén lút chụp ảnh các bạn nữ.
Có biết xấu hổ không?
Đằng sau mỗi bức ảnh này...
là những mảnh sống mà mày hủy hoại.
Họ đã làm sai gì chứ!
Nguyên nhân chết của trò Trần Kính...
trước mắt cảnh sát vẫn đang tích cực điều tra.
Thì ra là vậy.
Bằng cách đập tay à.
Xem chụp thế nào nào.
Có bị nhắm mắt không.
Ừm, lần này chụp đẹp lắm.
Về chỉnh lại một chút
rồi con đăng lên Weibo.
Bọn trẻ các con sao lại cứ thích
đăng lên mạng thế nhỉ.
Bà thì hiểu gì chứ.
Cái này gọi là "share".
Chả phải bà cũng hay mặc
mấy cái áo len thương hiệu...
mà con gái mua cho
để khoe mẽ đó sao.
Sao mà giống nhau được?
Tôi chỉ là khoe với
hàng xóm láng giềng thôi.
Tước sinh mạng một người...
sẽ hủy hoại hạnh phúc nhiều người khác.
Những nạn nhân vô tội này đều vì mày...
mà phải chịu đựng đau đớn đến nhường nào!
Thứ mà tao quan tâm là mày.
Mấy kẻ đó sống tốt hay không
thì có liên quan gì đến tao.
Quả nhiên là mày.
Mày sai rồi.
Kẻ muốn giết họ không phải tao.
Tao chỉ là kẻ ra tay thay mà thôi.
Lời mày vừa mới nói...
là có ý gì?
Mấy kẻ đó...
đều là do tao giết.
Tại sao mày giết họ?
Bởi vì căm hận...
đố kỵ...
hoặc là phẫn nộ...
nào cũng được.
Dù sao cũng không phải ý của tao.
Hơn nữa...
trên thế giới này
không ai có thể bắt được tao hết.
Vậy thì tao còn lo lắng gì nữa?
Thế sao?
Hắn khai hết rồi.
Bắt người đi!
Lưu Mân!
Quả nhiên là mày.
Làm tốt lắm.
Khiến tao càng thích mày hơn.
Không được cử động.
Yên nào!
Chúng ta sẽ còn gặp lại.
Đến lúc đó...
không được chơi ăn gian nữa nhá.
Đứng yên!
Giờ có giả vờ tàn tật cũng muộn rồi.
Tự bước đi đi.
Tuy hai cậu bắt được hắn,
nhưng chúng tôi không khuyến khích cách này.
Sau này phải báo sớm hơn chứ.
Xin lỗi.
Chúng tôi cũng vừa mới nhận ra
hắn có thể tới gây chuyện.
Nên mới dùng biện pháp tạm thời.
Chúng tôi cũng đã phái người đi điều tra
những nơi ở khác của Lưu Mân.
Đã tìm được Từ San San...
trong gara một căn biệt thự.
Cô ấy không sao hết.
Trình Tiểu Thời!
Lục Quang!
Chỉ là bị dọa cho sợ thôi.
Các cậu không sao chứ?
Ừm, vẫn ổn.
Cũng tìm được chị San San rồi.
Tình hình cụ thể...
sẽ kể rõ với chị sau.
Lục Quang này.
Quả thật không giống
một thằng nhóc chút nào.
Cảnh sát Trần.
Có một chuyện muốn nhờ anh giúp.
Tôi vẫn rất quan tâm đến vụ án Emma.
Nếu được...
có thể...
Lưu Mân!
Đừng có giả điên giả khùng ở đây.
Những lời mà cậu nói ở studio ảnh...
chúng tôi đã nghe rất rõ ở ngoài rồi.
Đồng chí cảnh sát.
Tôi thật sự không nhớ nổi.
Ai nói thì mấy người đi hỏi kẻ đó đi.
Từ San San được phát hiện
ở trong gara nhà cậu.
Còn dám nói mình không phải
giết người hàng loạt!!
Nếu tôi nói với anh...
tất cả đều do
một người bạn của tôi làm...
anh có tin không?
Cái gì?!
Còn có đồng bọn sao?
Được thôi.
Dựa theo trình tự gây án,
hãy nói hết ra...
những gì cậu biết!
Cái con đàn bà này thì tôi lại nhớ rất rõ.
Đại khái mọi chuyện là thế.
Kế hoạch lần này là Trình Tiểu Thời lên.
Trình Tiểu Thời.
Không ngờ là cũng có lúc đáng tin cậy.
Cũng thường thôi.
Cậu sao thế?
Đầu óc cứ để đi đâu ấy.
Tôi vẫn còn một nghi vấn
mà mãi không nghĩ ra.
Chính là ở vụ án của Emma.
Lưu Mân không ở hiện trường.
Nếu vậy thì..
hung thủ sát hại Emma...
có khi nào là người khác?
Trần Bân
ảnh camera giám sát cây cầu đây,
nhớ không cho ai biết
Đây là ảnh từ camera giám sát
chụp Ngô Lệ Hoa.
Nhớ đừng có cho người thứ hai xem.
Tôi hỏi xin cảnh sát Trần
ảnh từ camera giám sát Emma.
Lục Quang, cậu xem xem.
Nguyên nhân cái chết như nào?
Cô này tên Emma.
Làm việc ở bộ phận tài vụ
của công ty tôi.
Mới tới chưa lâu...
mà đã được đề bạt
làm trợ lý của giám đốc tài chính rồi.
Giám đốc Lưu.
Anh làm cái gì vậy?
Mở cửa ra.
Tôi muốn xuống xe.
Xuống xe?
Cô muốn cuỗm tiền rồi chạy hả?
Tôi nghi cô ta đã lấy tiền của tôi
nhân lúc lão Chu bị tóm.
Vốn dĩ chỉ muốn hù dọa thôi.
Nhưng không ngờ...
Đám thấp kém các người,
sao cứ có hiềm khích với tôi hả!
Sống thì như con chó.
Mà cứ phỉ nhổ tôi trên mạng.
Chửi tôi.
Cho đến cùng còn thèm tiền của tôi.
Đi chết!
Đi chết đi!
Chết hết đi!~
Lúc đó tôi sợ mất mật.
Tưởng đã lỡ tay giết người.
Còn bị ai đó phát hiện nữa.
Nhưng sau cốp xe lại không có ai.
Tôi còn nghĩ mình gặp ma cơ.
Sao tôi thấy như
cậu đang lừa tôi vậy.
Hả?
Vậy rốt cuộc Ngô Lệ Hoa chết thế nào?
Tôi hoảng loạn lên xe,
muốn đưa cô ta tới bệnh viện.
Nhưng mà...
Ma!
Cây cầu bỏ hoang đó
chỉ có một camera.
Phạm vi quay quá nhỏ.
Tôi chỉ nhìn thấy...
Emma cả người đầy thương tích.
Lúc đó tôi còn tưởng xác chết sống lại.
Sợ đến nỗi không cầm chắc tay lái.
Con đàn bà đó còn lao vào tôi.
Để tôi xuống xe.
Tránh ra!
Xe bị đâm như vậy đó.
Sau đó tôi bất tỉnh.
Cái chân thế này...
cũng là nhờ cô ta ban cho đấy.
Lục Quang.
Hãy để tôi vào ảnh điều tra chân tướng.
Chân tướng...
chưa chắc đã cho cậu câu trả lời tốt nhất.
Lần này để tôi tận mắt
chứng kiến chút đi.
Nhưng vận mệnh của Emma
thay đổi là do tôi.
Tuy biết rõ là không được...
nhưng tôi vẫn muốn thử lại.
Con đàn bà thối!
Tao không tha cho mày đâu.
Tao muốn giết chết hết cả nhà mày.
Đôi giày này có gì hay chứ?
Bà thì hiểu cái gì.
Cái này gọi là trào lưu.
Thì ra trào lưu chính là
mua đắt hơn người ta.
Đợi con lớn lên thành phố kiếm tiền...
rồi cho bố mẹ mặc hàng hiệu...
từ đầu cho tới chân luôn.
Lệ Hoa nhà chúng tôi...
hiện đang làm việc...
cho công ty game Hảo Đức.
- Làm quan to rồi.
- Bố!
Là công ty game Tước Đức.
À, như nhau cả mà.
Hơn nữa...
con là trợ lý giám đốc tài chính.
Nghe mà xem...
là giám đốc đấy...
còn quản lý tài vụ nữa chứ.
Hồi nhỏ...
cả ngày cứ nói...
muốn lên thành phố
kiếm tiền cho chúng tôi tiêu.
Cậu xem đi.
Giờ là có tiền đồ rồi đó nhỉ.
Con gái...
có tiền đồ rồi.
Emma.
Ly này tôi kính cô.
Giám đốc Chu.
Tôi không biết uống rượu.
Uống rượu mà cũng cần học sao?
Đúng rồi, uống rượu cần gì học.
Đúng, cứ uống là biết thôi.
Giám đốc Chu cầm ly rượu
đến tê cả tay rồi kìa.
Uống một chén đi.
Được đề bạt rồi,
uống một chén cảm ơn đi.
Điều nên làm mà.
Đúng đấy.
Cảm ơn giám đốc Chu.
Hay lắm.
Nào, thêm một chén đi.
- Uống được mà cứ giấu.
- Đúng đấy.
Thêm một chén đi.
Người Bắc làm gì có ai không uống được.
Nào, thêm một chén đi!
Con gái à,
dạo này vẫn ổn chứ?
Được rồi, được rồi.
Con gái đang bận.
Không có việc gì
thì đừng làm phiền nó.
Tôi sợ làm phiền
nên đã gửi rất ít tin nhắn rồi.
Emma!
Cậu là ai?
Xin lỗi.
Chuyện tối hôm nay...
đều do tôi mà ra.
Có một người đã cảnh báo tôi
không thể thay đổi quá khứ.
Lúc đó tôi không nghe.
Tôi tự cho rằng thay cô
trả lời tin nhắn của mẹ,
thì có thể khiến hai người
hạnh phúc hơn.
Tin nhắn đó là cậu trả lời thay tôi sao?
Sao có thể chứ?
Rốt cuộc cậu là ai?
Tôi tên Trình Tiểu Thời.
Có năng lực xuyên về quá khứ...
thông qua những bức ảnh.
Tôi trở lại đây...
chính là muốn bù đắp
những lỗi lầm trong quá khứ.
Nếu là thật...
vậy có thể giúp tôi
quay lại lúc đầu không?
Để tất cả mọi thứ...
bắt đầu lại từ đầu.
Giám đốc Chu.
Chúng ta....
vì sao có hai bộ sổ sách?
Hơn nữa...
dữ liệu khấu hao tài sản cố định...
trong bộ sổ sách còn lại...
cao một cách kỳ lạ.
Emma.
Cô học rất nhanh.
Lại cẩn thận.
Nhưng kinh nghiệm đời vẫn còn kém.
Có một số tài khoản...
không phải cứ dựa vào học tập
là có thể tính ra được.
Nhưng đây là sổ sách giả mà.
Nếu bị phát hiện...
thì phải...
Ngồi tù sao?
Con trai trộm tiền của bố...
thì phải ngồi tù sao?
Công tử Lưu Mân sớm đã bị
bố cậu ta cắt nguồn cung rồi.
Nên muốn tôi lấy chút tiền tiêu.
Từ chỗ bố cậu ta.
Vừa có thể bán được tình người,
lại có thể nhận được chút lộ phí.
Sao tôi lại từ chối chứ.
Hơn nữa nói thẳng ra.
Đây là chuyện nhà họ.
Pháp luật cũng không quản được.
Gần đây...
cô tăng ca cũng vất vả rồi.
Đây là tiền thưởng trước cho cô.
Cô cũng nên tiết kiệm chút tiền.
Mua một căn nhà tại thành phố.
Rồi sớm đón người nhà lên ở.
Tôi cũng muốn quay trở lại quá khứ.
Để trả lại chỗ tiền bẩn đó.
Cự tuyệt giám đốc Chu quấy rối.
Bắt đầu một cuộc sống mới.
Tôi đã trải qua rất nhiều
cuộc sống khác nhau.
Gần như mỗi một cuộc đời...
đều có những hối tiếc riêng.
Vì để mở rộng sức ảnh hưởng,
lúc cậu bằng lòng dùng cái thương hiệu
kinh tởm như vậy,
thì quán mì này...
đã không thuộc về mình nữa rồi.
Tôi không nỡ.
Tôi thật sự không nỡ.
Được, ngoéo tay nhé.
Đậu Đậu.
Là lỗi của bố.
Là bố có lỗi với con.
Con về với bố đi mà.
Hơn nữa mỗi lần...
cho dù tôi có cố gắng...
cũng đều không có được kết quả hoàn mỹ.
Có lẽ tôi không có cách để
trả lại cho cô một quá khứ tốt nhất,
nhưng tôi càng không thể để cô...
lỡ mất tương lai tốt hơn.
Tương lai?
Tôi làm gì còn tương lai.
Đây đều là những bài học...
tôi học được từ những người nỗ lực sống.
Có người...
vì tình yêu mà kiên định cả một đời.
Âu Dương!
Anh đến cưới em đây.
Lâm Trinh!
Có người đã từng lạc lối.
Rồi mới tìm được bản ngã
đã đánh mất của mình.
Hoan nghênh trở về.
Chỉ cần có mẹ ở đây...
con sẽ không sao đâu.
Có người đã dùng sinh mạng
để nói với tôi rằng...
thế nào là cha mẹ.
Chỉ cần tìm kiếm... luôn tìm kiếm...
bất kể là 10 năm... 20 năm...
hay còn lâu hơn nữa...
rồi sẽ tới ngày...
anh tìm được con.
Còn có người...
đã đợi được lời đáp.
Tôi tin rằng...
mỗi một người đều có lý do
để nỗ lực sống tiếp.
Thậm chí...
có những ngày tháng đen tối...
Nhưng rồi sẽ gặp được những người...
mang lại ánh sáng cho mình.
Đâu có ánh sáng, ắt chụp được ảnh
Người mang ánh sáng
Đội trưởng Tiêu, thế nào rồi?
Đã khai hết chưa?
Vẫn chỉ nói...
là một người bạn của hắn làm.
Không liên quan gì đến hắn.
Có khi nào là tâm thần phân liệt
hoặc đa nhân cách không?
Nhầm mình là một người khác,
coi đó là bạn.
Không thể nào.
Bác sĩ đã kết luận
tình trạng thần kinh của hắn bình thường.
Nói đến bác sĩ kết luận...
không phải hắn bị tàn phế sao?
Vậy thì...
hắn chạy đến studio bằng cách nào?
Bạn tôi ơi.
Mau đến đây đi.
Mau giúp tôi giết sạch cái đám...
ruồi bọ hôi thối này đi.
Sao có thể chứ.
Cái chết là nút thắt quan trọng,
không thể đổi được.
Cậu đang nói chuyện
với Trình Tiểu Thời à?
Không phải cậu từng nói...
ở đời không có gì là tuyệt đối sao?
Không ngờ...
còn có cả nhân chứng nữa.
Thú vị lắm.
Ngữ điệu này...
Lẽ nào...
Lưu Mân chỉ là con rối.
Hung thủ thật sự là kẻ khác?
Phải chụp thật vinh quang vào.
Làm sao để khi đăng báo
cả trường phải chú ý đến chúng ta.
Đội trưởng, cậu yên tâm đi.
Tôi dân chuyên mà.
Mình không bị cận,
đeo kính vào đâm ra chả nhìn rõ gì.
Lúc trước con tôi không may gặp chuyện.
Giờ đã tàn phế rồi.
Sao có thể làm ra chuyện
vô nhân tính như thế chứ!
Không lẽ nào cũng là...
Cậu là bạn của cậu ta đúng chứ?
Ngươi cũng là...
Emma!
Kiều Linh?
Lần trước cậu dám ăn gian
nên đây là trừng phạt.
Rốt cuộc mày là ai?
Trò chơi bắt đầu lại từ đầu.