Thứ nhất.
Cậu chỉ có 12 tiếng.
Thứ hai.
Phải hoàn toàn nghe tôi chỉ huy.
Không được thay đổi bất cứ điều gì.
Thứ ba.
Không mò quá khứ.
Không hỏi tương lai.
Rồi. Biết rồi, biết rồi!
Khổ lắm nói mãi.
Chuẩn bị
Xuất phát!
PHÒNG ẢNH THỜI GIAN
Ra tiếp khách đi.
Bà chủ nhà lại đến hút máu rồi.
Đặt ảnh lên tủ hàng đi.
Ây, Trình Tiểu Thời!
Chị là người giúp cậu trả nợ đó.
Cậu thì giỏi rồi.
Cả ngày lông bông.
Với đức hạnh như cậu...
thì chờ đóng cửa tiệm,
rồi thu dọn hành lý xéo đi.
Tôi từ nhỏ cùng
bố mẹ lớn lên ở tiệm này.
Trước khi họ trở về...
tôi sẽ không đi đâu cả.
Chị mà đuổi tôi đi...
tôi treo cổ tại chỗ!
Xem bố chị tìm người thuê mới kiểu gì.
Trẻ con!
Thiểu năng!
Cậu ta vừa nói gì tôi cơ?
Nói cậu...
Chị Kiều Linh.
Mang ảnh ra đây đi.
Có ngay! Quang Quang!
Lại còn Quang Quang,
chó con phải gọi là "Uông Uông" chứ.
Cậu học tập Lục Quang đây này.
Nhỏ hơn cậu mà hiểu chuyện hơn cậu.
À, chị Kiều Linh này.
Hứ! Nếu không vì nể mặt cậu...
tôi chả thèm quan tâm cậu ta.
Người ủy thác nhiệm vụ lần này...
muốn chúng ta có thể lấy được
bản sao báo cáo tài chính chủ chốt của game Tước Đức.
SỐ MỘT THẾ GIỚI VỀ SỐ LƯỢNG NGƯỜI CHƠI TRỰC TUYẾN 3 QUÝ LIÊN TIẾP
GAME TƯỚC ĐỨC
Hạn là trước ngày kia,
ngày công bố báo cáo tài chính quý ba.
Nhưng tư liệu này...
do tổng thanh tra
bên họ tự mình quản lý.
Để đề phòng hệ thống bị hack...
anh ta không bao giờ
để lại bản thảo trên máy tính.
Luôn mang theo bên mình.
Nhiệm vụ nặng nề, thời gian cấp bách.
Đừng úp mở nữa.
Mau nói ra mấu chốt đi.
Trợ lý của hắn.
Emma.
Cô ấy là người có khả năng
nhìn thấy số liệu nhất.
Ảnh gần đây nhất...
mà cô ta chụp là khi nào?
Đây.
Bức ảnh này chụp vào hôm kia
lúc 10 giờ tối,
đăng trên dòng thời gian.
(ý nói việc đêm rồi còn đăng đồ ăn lên mạng, khiến người khác phát thèm -một hành động độc ác-)
Uầy! Ăn đêm hại người à?
Cậu tìm cơ hội trước.
Nếu không được...
thì lục xa hơn...
cần phải lật lại tuần trước.
Dữ liệu báo cáo...
có thể không còn mới nhất nữa rồi.
Kịch hay?
Có.
Chỉ có duy nhất một kịch bản.
Máy ảnh là một cách linh hoạt để tiếp cận thực tế khác.
Emma
Thứ nhất.
Cậu chỉ có 12 tiếng.
Thứ hai.
Phải hoàn toàn nghe tôi chỉ huy.
Không được thay đổi bất cứ điều gì.
Thứ ba.
Không mò quá khứ.
Không hỏi tương lai.
Rồi. Biết rồi, biết rồi!
Khổ lắm nói mãi.
Tôi phụ trách việc nhập vào ảnh,
cậu phụ trách chỉ dẫn.
Chuẩn bị
Xuất phát!
Dừng lại.
Làm theo lời tôi nói.
Đừng tự biên tự diễn.
Vâng, vâng, vâng.
Nghe lời cậu hết.
Vậy bây giờ có phải tôi...
nên ăn hết phần nem này không nhỉ?
Đợi đã.
Ăn mà còn phải đợi cái gì chứ?
Emma.
Qua đây một chút.
Ờ, qua đây.
Chú ý hình tượng.
Ôi giám đốc Chu! Tôi qua liền đây.
Thế nào?
Dáng vẻ này đủ nghiêm chỉnh chưa?
Sao vậy?
- Tâm trạng không tốt à?
- À, không sao đâu.
Vừa nghĩ đến một thằng cha tệ hại,
đột nhiên thấy buồn nôn.
Ngu ngốc.
Đã nói là đừng làm bừa rồi.
Chỉ có thể dùng lời nói dối khác
để che dấu một lời nói dối.
Có bạn trai rồi à?
Vậy là có rồi hay chưa có?
Chưa có.
Mau dẫn dắt về vấn đề chính đi.
À đúng rồi.
Giám đốc Chu, tìm tôi có chuyện gì?
Vừa thấy cô đăng trên tường.
Đừng ăn đồ ăn nhanh nữa.
Lát nữa...
tôi mời cô ăn đêm.
Không, không cần đâu.
Giám đốc Chu.
Hôm nay tôi cố ý gọi chả giò.
Anh vẫn nên về sớm đi.
Một mình cô dốc sức làm việc
cũng không dễ dàng gì.
Cần gì... cứ nói với tôi.
Có thể sao...
Như vậy thì có hơi...
Cô đi theo tôi cũng gần hai năm rồi.
Người mình mà.
Không có gì phải ngại.
Giám đốc Chu...
có thể hay không...
Cô nói xem.
Muốn tôi làm gì?
Lục Quang, vụ quái gì đây?
Tôi đã nói như cậu bảo rồi.
Sao lại thành ra hắn hứng lên thế hả?
Bình tĩnh.
Nói theo tôi.
Giám đốc Chu, đang ở công ty.
Cậu đừng hại tôi đấy.
Phòng làm việc của tôi.
Là nơi bảo mật nhất công ty đó.
Ngoài ra...
máy tính và điện thoại
của tôi đều tăng cường bảo mật.
Hơn nữa, tôi cũng không có sở thích
xấu xa như chụp ảnh lưu lại.
Nên là... cô cứ yên tâm.
Tên họ Lục kia!
Cậu nói có kịch hay,
không lẽ là kịch giường chiếu?
Để đạt mục đích.
Tiến lên thanh niên.
Chơi đểu nhau à!
Nếu cậu muốn thay đổi,
thì cần dùng càng nhiều thay đổi để đền bù.
Tiến trình lịch sử...
đều bị cậu đảo loạn rồi.
Chính là lúc này.
Đẩy hắn ra.
Giám đốc Chu, xin lỗi, tôi có điện thoại.
Cô à, cô đã cứu mạng cháu đấy.
Tôi gọi nhầm rồi à?
Mẹ! Mẹ!
Con trai của mẹ đây, đừng cúp máy.
À không! Con gái của mẹ chứ.
Mẹ cô ta gọi điện...
thật không đúng lúc.
Mẹ, con không sao.
Con thực sự không sao cả.
Mẹ thấy con đăng trên tường.
Giờ mới ăn cơm à?
Không ạ.
Đây là ảnh lúc ăn tối con chụp.
Về đến nhà con mới đăng đó.
Nói dối.
Chắc chắn là lại tăng ca.
Còn nữa, lại gọi đồ ăn nhanh.
Dầu ăn độc hại, thực phẩm bẩn.
Ăn nhiều sớm muộn cũng sinh bệnh.
Mẹ, giờ là thời nào rồi.
Đồ ăn nhanh giờ làm ngon lành lắm.
Vệ sinh sạch sẽ,
khoẻ mạnh yên tâm.
Toàn là lừa đám trẻ các con thôi.
Mẹ nói cho con biết—
Được rồi, được rồi, nói ít đi vài câu.
Để con gái sớm làm xong việc.
Về nhà sớm một chút.
Bé con.
Bố nói với con rồi mà.
Đăng thì đăng
nhưng nhớ ẩn với mẹ.
Sao lại để ẩn với bố vậy?
Con không cẩn thận...
ấn nhầm mất.
Mẹ con ấy,
toàn lo không đâu.
Không thấy thì tốt hơn.
Việc hôm nay không làm xong,
nói với sếp một tiếng,
mai lại làm tiếp.
Nha!
Rút thời gian,
tìm bạn trai cho mình đi.
Được không?
Bố à, con—
Tối thế này làm trò quỷ à.
Tài liệu họp ngày mai,
nhất định hôm nay phải làm xong.
Được rồi, được rồi. Không nói nữa.
Bị sếp phê bình rồi hả?
Con nhanh làm tiếp đi.
Tạm biệt.
À phải.
Trước giờ họp 9 giờ sáng mai,
nhớ dọn dẹp phòng hội nghị.
Được rồi, giám đốc Chu.
Trước khi về nhớ kiểm tra
phân loại rác cho đồng nghiệp.
Được rồi, giám đốc Chu.
May mà thoát được một kiếp,
sau này phải làm thế nào đây.
Chưa nghe giám đốc Chu dặn à?
Viết tài liệu đi.
Không sao, tôi sẽ luôn ở bên cậu,
hướng dẫn cậu.
Nhanh bắt đầu đi.
Trước 2 giờ phải viết xong.
Không thì...
quá khứ sẽ thay đổi vì cậu hết đấy.
Lục Quang!
Tôi hận cậu.
Kẻ đáng hận...
không phải tôi.
Lục Quang.
Cậu nói xem có phải mỗi ngày
cô ta đều sống thế này không?
Đã nói rồi.
Không mò quá khứ.
Điều cậu nên quan tâm là...
sáng mai.
Cuộc họp quyết toán tài vụ cuối cùng trước khi
công khai báo cáo tài chính.
Ý là hội nghị bắt đầu lúc 9 giờ hả?
Trước 10 giờ,
phải lấy bằng được số liệu.
Một tiếng cuối...
là cơ hội cuối cùng của cậu.
Nửa đêm rồi, ai thế?
Không cần trả lời.
Tốt quá.
Kìa! Cẩn thận nóng!
Ăn chậm thôi.
Làm người không nên quá gấp gáp,
có lúc phải đợi một chút, nhẫn nại một chút.
Nha!
Bố, sao bố không sợ nóng vậy?
Bố da dày thịt béo, không sao cả.
Giả vờ, tiếp tục giả vờ đi.
Bố con vì cô con gái rượu,
dù núi đao biển lửa cũng xông vào.
Nhìn xem, bỏng đỏ cả tay rồi.
Thôi, được rồi.
Đừng nghĩ tôi như phụ nữ mấy người.
Đàn ông đàn ang, xấu hổ không cơ chứ.
Nhanh lên nào, lấy cho tôi chai nước lọc.
Có tay có chân tự lấy đi.
Tôi còn chưa nấu xong canh đây.
Bố.
Mẹ.
Tỉnh rồi à?
Tôi mơ thấy ăn chả giò.
Cùng bố mẹ.
Vẫn nhớ à?
Chắc không chỉ có mình tôi nhớ họ đâu.
Khi cậu trở thành cô ấy.
Cũng sẽ kế thừa một chút tình cảm và ký ức..
của cô ấy.
Vậy họ có trở về nữa không?
Được rồi.
Nhanh ngủ đi.
Cậu cũng thế.
Ngủ ngon.
Con gái à,
về đến nhà chưa?
Nghe bố con nói,
vì lúc nãy gọi điện,
làm con bị sếp phê bình.
Mẹ xin lỗi con.
Nhưng chỉ cần nghĩ đến việc
con ăn không ngon, ngủ không yên,
mẹ và bố đều rất khó chịu.
Ai bảo con là con gái cưng của bố mẹ chứ.
NHẬN DỮ LIỆU
TRUYỀN DỮ LIỆU
ĐANG IN taichinh-doc.pdf
TỪ EMMA
Làm rất tốt.
Khá nhập vai đấy chứ.
Biến đi.
Nếu không vì trả nợ thuê phòng
cho bà chủ nhà,
ai thèm làm công việc xui xẻo này chứ.
Việc xui xẻo?
Cô không thèm thì có người khác thèm.
Giám đốc Chu.
Không phải nói về công việc.
Vòi phun nước ở nhà lại bị hỏng,
hành hạ tôi cả buổi sáng.
Cố gắng thể hiện,
ít nói linh tinh đi.
Như vậy mới có thể
sớm biến thành phượng hoàng.
Bay ra khỏi tổ chim sẻ của mình.
Được rồi, họp thôi.
Này, Lục Quang.
Lúc nào ra tay?
Vội cái gì.
Vẫn có người chưa đến.
Tên này gian xảo quá.
còn dán cả màn hình chống nhìn trộm.
Chả nhìn thấy gì.
Làm người không nên quá gấp gáp,
có lúc phải đợi một chút.
nhẫn nại một chút.
Vậy cậu nói xem còn phải đợi đến khi nào?
Đến khi mất mặt.
Đáng ghét.
Chính là lúc này.
Mau làm đổ cốc của hắn.
Cô—
Ây da!
Còn ngây ra đó làm gì?
Mau lên! Giúp hắn lau quần đi.
Giám đốc Chu.
Để tôi giúp anh lau.
Để tôi tự làm.
Được lắm, bắt quả tang rồi nhá.
Đông đủ cả rồi.
Chẳng trách ngày nào cũng nói tăng ca.
Hóa ra ở đây
có con tiểu yêu tinh hầu hạ.
Sao em đến đây vậy?
Em hiểu lầm rồi, cô ấy là trợ lý của anh.
Lui ra!
Phạm vi hoạt động của trợ lý rộng gớm nhỉ.
Còn đang họp, tay thò vào đâu đấy?
Là cô ta bám lấy anh.
- Tôi...
- Nghe tôi...
Cô vừa nói gì?
Tôi không hề....
Loại nhà quê lên phố
như cô tôi gặp nhiều rồi.
Bám đít đàn ông để trục lợi.
Bố mẹ không có học thức,
thì cũng đừng thả loại con cái này ra
để đi hại người.
Loại phụ nữ đê tiện có mẹ đẻ ra,
nhưng không ai dạy dỗ.
Trình Tiểu Thời! Trình Tiểu Thời!
Đừng làm chuyện ngu ngốc.
Hãy nhớ đến ba điều chúng ta thỏa thuận.
Thứ nhất.
Cậu chỉ có 12 tiếng.
Thứ hai.
Phải hoàn toàn nghe tôi chỉ huy.
Không được thay đổi bất cứ điều gì.
Thứ ba.
Không mò quá khứ.
Không hỏi tương lai.
Còn dám trừng mắt lên à!
Được rồi, được rồi.
Tôi đã ghi nhớ hết số liệu rồi.
Hoàn thành nhiệm vụ.
Tin tức hôm qua, game Tước Đức đã bị đình chỉ hoạt động
do làm giả dữ liệu báo cáo tài chính.
TIN NÓNG
GAME TƯỚC ĐỨC BỊ TẠM DỪNG DO LỪA ĐẢO
Những người liên quan đến
vụ việc này đã bị cảnh sát bắt giữ.
Vẫn còn giận tôi à?
Cũng may đã bị trị tội.
Thoải mái thật.
Cậu nói xem.
Nếu lúc đó tôi thật sự làm gì đó.
Mọi việc có vì thế mà thay đổi không?
Emma.
Cô từng làm trợ lý cho hắn.
Đây là một vết nhơ trong sự nghiệp.
Lần này, cô chắc chắn
không thể làm tiếp được rồi.
Tôi khuyên cô nhân lúc còn trẻ,
học gì đó khác đi.
Bố. Mẹ. Con nhớ hai người.
Bố.
Mẹ.
Con nhớ hai người.
Cậu không làm chuyện ngu ngốc
gì đấy chứ?
Alo.
Mẹ.
Con gái à, sao con khóc vậy?
Giời ạ! Tôi đã bảo bà
đừng làm phiền con gái nữa.
Chắc bà lại gây chuyện cho nó rồi.
Bé con, mẹ con biết con nhớ bà ấy.
Nên xúc động.
Nhất định phải chiên chả giò
lén lút mang lên cho con.
Sau đó lại nói giờ trời lạnh rồi,
muốn mang thêm chăn đệm cho con.
Còn mang quần áo bông dày.
Bố nói trên thành phố
cái gì cũng mua được.
Nhưng bà ấy cứ bảo
tự mình may mới ấm nhất.
Con tự nhìn xem.
Nếu trông nhà quê quá thì để mặc ở nhà.
Nếu thật sự không thích, không cần thì bỏ đi.
Cần ạ.
Con cần hết.
Bố mẹ đừng đi có được không?
Bố mẹ sợ làm lỡ công việc của con.
Sao vậy, bé con?
Ai bắt nạt con hả?
Bố mẹ ở bến tàu hỏa đừng đi đâu cả,
con chạy qua ngay đây.
Tôi thực sự muốn biết...
cô ấy bây giờ sống có tốt không.
Xin lỗi.
Không sao cả.
Vừa nghe cô nói, vội đi ra bến tàu hỏa.
Tôi lái xe, tiện đưa cô đi cùng nha.
Tôi nói rồi.
Không hỏi tương lai.
Không hỏi, không hỏi.
Đùa chút thôi mà.
Cần gì phải nghiêm túc thế chứ.
Ra ngoài tiếp khách đi.
Hoan nghênh bà chủ giá đáo!
Nhanh vậy đã có ủy thác mới rồi à?
Nhận việc cũng phải lựa đấy nhá,
đừng cái gì cũng nhận.
Tiếp theo là thời sự xã hội.
Cậu toàn nói vớ vẩn.
Tôi đi gọi cậu ấy.
Tối qua tại ngoại ô thành phố
phát hiện một thi thể nữ trên sông.
Theo cảnh sát điều tra, nạn nhân
từng đảm nhận vị trí tài vụ tại game Tước Đức.
Lục Quang!
Trước mắt suy đoán có khả năng
do thất nghiệp dẫn đến nhảy sông tự sát.
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi
và đưa tin về tình hình điều tra tiếp theo.
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
TIN NÓNG
.............PHÁT HIỆN THI THỂ PHỤ NỮ TRÊN SÔNG
ẢNH NẠN NHÂN
Ờ, tôi qua đây.