Đây.
Nhiệm vụ ủy thác lần này là
lấy được một loại công thức gia vị bí mật.
Hai người trong ảnh...
vốn cùng điều hành
một chuỗi nhà hàng mì.
Một phụ trách quản lý bên ngoài,
một phụ trách nhà bếp.
Cộng tác hơn 10 năm, vẫn luôn rất ăn ý.
Cho nên công thức gia vị bí mật
của món mì đặc biệt luôn do cô ta giữ.
Giữ bí mật với cả bà sao?
Là tôi quá ngây thơ.
Không nghĩ là có ngày cô ta lại phản bội tôi,
mở một nhà hàng khác.
Cho nên bà ta mới vội vàng
muốn lấy công thức bí mật.
Được rồi, có thắc mắc nào không?
Hết rồi, giải thích rất đầy đủ.
Lục Quang, cậu có muốn hỏi gì không?
Họ tên là gì?
Dư Hạ.
Lâm Trinh.
Bức chân dung là tấm gương phản chiếu của ta - Chính là ta.
Công thức bí mật
Ảnh chụp không ít.
Manh mối khó tìm.
Cơ hội không nhiều.
Chỉ có thể đi bước nào tính bước đấy.
Nhưng cậu nói xem,
cộng tác nhiều năm như vậy...
sao lại cắt đứt quan hệ?
Có phải hơi đáng tiếc không?
Làm việc là được rồi.
Không cần quan tâm gốc rễ câu chuyện.
À, đúng rồi.
Chẳng may một ngày
hai chúng ta nói chuyện không hợp,
có phải cũng sẽ tan rã không?
Nếu cậu dám phản bội tôi
làm mấy trò mờ ám...
Cũng tới giờ rồi.
...tôi sẽ đánh cho
khuôn mặt trắng nõn này nở hoa.
Trẻ con.
Xem Lư Sơn Thăng Long Bá của ta đây.
Cậu ra búa, tôi ra bao.
Cậu thua rồi.
Hóa ra cậu còn trẻ con hơn tôi.
Chuẩn bị
Xuất phát!
Lâm Trinh, cậu đứng im.
Tiệm mì Hạ Lâm
Để mình xem chế độ ban đêm mới này
chụp rõ không trước đã.
Bận rộn cả một ngày rồi,
sao cậu còn dư sức quá vậy?
Hôm nay là ngày đầu khai trương.
Giống như đêm tân hôn của chúng ta.
Sau này mỗi năm đều phải chụp
một bức vào thời điểm này, tại đây.
Ấn xem các bức ảnh cũ
có manh mối gì không.
Nhanh lên.
Dư Hạ, đừng đắn đo nữa.
Cứ như vậy đi.
Trong tiệm còn cả đống việc
chưa dọn kìa.
Cuối cùng cũng xong.
mình bảo này,
cho dù kết hôn
cũng không mệt như này đâu nhỉ.
Nếu còn mệt hơn...
thì bà đây cả đời cũng không kết hôn.
Vừa rồi cậu nói đêm nay là tân hôn.
Vậy hiện giờ không phải nên...
Đùa với cậu thôi.
Sao còn động tay luôn rồi.
Trước đây cậu ở ký túc xá,
xem phim ma xong không ít lần
chui lên giường mình ngủ.
Hóa ra hai người họ
còn là bạn học cùng phòng nữa.
Không trêu cậu nữa.
Tiếp khách cả một ngày,
cũng nên phục vụ bản thân rồi.
Mình đi nấu mì.
Không phải nói mệt lắm rồi sao?
Ngẩn người cái gì?
Nhanh đi theo vào bếp xem.
Làm gì có công thức bí mật gì.
Rõ ràng là một nồi thập cẩm.
Sắp có ngay rồi.
Hóa ra là ở đó.
Lâm Trinh, thứ cậu cầm là gì vậy?
Biết rõ còn hỏi.
Giả ngốc.
Quả nhiên có tính toán.
Cái đó—
Có người không? Ra nhận hàng.
Tiệm mì Hạ Lâm
Người đâu?
Ở đây không được dừng xe, nhanh mở cửa.
Rốt cuộc đó là—
Này! Không có người tôi kéo hàng đi đấy.
Còn đứng đó làm gì.
Ra mở cửa đi.
Đi đi.
Nếu không có hàng,
mọi chuyện sau này đều sẽ thay đổi.
Thật sự không có người à?
Tôi đi nhá?
Đi mau!
Đến đây, đến đây.
Tiệm mì Hạ Lâm
Có người không mở cửa.
Ồ, hóa ra là bà chủ à?
Cô gái trẻ tìm một người tốt
mà lấy là được rồi.
Tội gì mở quán cho khổ ra.
Tiết kiệm công sức đi! Ha!
Phụ nữ thì làm sao?
Phụ nữ có tay, có chân, có đầu óc.
Đàn ông không biết xấu hổ,
vô liêm sỉ.
Chỗ hàng này,
là đàn ông thì chuyển vào hộ tôi.
Có phải không hả?
Tiệm mì Hạ Lâm
P-Phải.
Nguyên liệu cần dùng đều đã dùng rồi.
Gom hết vào làm một bát.
Mau ăn đi.
Vậy cậu thì sao?
Niềm vui của mình là thưởng thức
biểu cảm hạnh phúc của cậu lúc ăn mì.
Nhìn cô ta đâu có vẻ gì là xấu xa.
Đừng phán đoán lung tung.
Con người sẽ thay đổi.
Quy tắc cũ, cùng ăn.
Còn nhớ hồi đại học
thiếu thốn nguyên liệu,
có gì ăn đó.
Giống như thế này, nhét hết vào một nồi.
Vậy chúng ta dùng luôn bát mì này
làm bảo bối trấn tiệm.
Thấy sao?
Được, vậy gọi là...
"Bát Mì Phòng Ký Túc Nữ".
Trong nước dùng cho thêm cái gì vậy?
Một mùi thơm dịu xộc vào mũi,
cho vào miệng lại vô cùng ngọt ngào.
Lục Quang, cậu không được nếm quả là đáng tiếc.
Hừ, ai mà thèm chứ.
Đồ ngốc.
Đã nói không được tùy tiện rồi.
Đây đâu phải chuyện
tôi có thể kiểm soát được.
Bức ảnh này vậy là hết rồi.
Chuẩn bị đổi bức tiếp theo.
"Bát Mì Phòng Ký Túc Nữ"
nổi tiếng chỉ sau một đêm.
Xin hỏi cô có suy nghĩ gì?
Thật ra cũng không suy nghĩ gì nhiều.
Nấu ăn vốn là sở thích cá nhân của tôi.
Hơn nữa tôi tin ký ức đẹp
có thể lưu giữ trong món ăn.
Dừng, dừng, dừng.
Bà chủ, cô có muốn chụp ảnh,
thì cũng đừng bật flash được không?
Sẽ ảnh hưởng đến việc ghi hình.
Xin lỗi, mọi người tiếp tục,
mọi người tiếp tục.
Sau đó, cậu tranh thủ
lúc phóng viên quay cô ta nấu mì.
Đi tìm manh mối về công thức bí mật.
Đầu bếp, chúng ta sẽ thêm một cảnh lúc nấu.
Như thế phát sóng sẽ tốt hơn.
Ấy, các bạn phóng viên,
bếp là nơi quan trọng, mọi người cẩn thận.
Vất vả cho mọi người rồi.
Dừng ở đây đi.
Các bước tiếp theo
không tiện để tiết lộ nữa.
Hây, keo kiệt.
Vậy còn muốn làm phóng sự độc quyền.
Lại hụt lần nữa.
Này, kiên trì nỗ lực.
Tối nay chúng ta tranh thủ
nhập toàn bộ danh sách mua hàng vào hệ thống.
Sau này có cách quản lý thông minh rồi,
cậu không cần mỗi lần đều đích thân kiểm tra
cung ứng nguyên liệu nữa.
Bọn họ sẽ gửi hàng
theo thời gian và số lượng cần.
DANH SÁCH NGUYÊN LIỆU
Dư Hạ.
Bao lâu rồi cậu chưa về quê?
Nhiều năm rồi, mình cũng không nhớ rõ nữa.
Việc buôn bán bận quá, không về được.
Là chỗ này à?
Ừm, xác minh rồi.
Những thứ xuất hiện trên danh sách này...
đều là những thứ dễ dàng mua được.
Đáng ghét! Chả tiến triển gì cả!
Dư Hạ!
Phương án thiết kế logo mới,
cậu chọn đi.
Ờ, tới đây.
Lại chả thu được gì.
Bà chủ, những bát này
đều là sản phẩm mới nghiên cứu.
Chúng tôi đã chọn từ các vùng miền trên cả nước,
cứ lần lượt thử.
Nấu món gì ngon—
Không xử lý được vụ này,
chả có gì ăn đâu.
Ăn tạm đi.
Bà chủ, bà đừng thử nữa.
Một lần ăn nhiều như vậy,
có hại cho sức khỏe.
Không được, nếu muốn
mở chuỗi cửa hàng toàn quốc,
thì bắt buộc phải mở rộng sản phẩm.
Bát tiếp theo.
Sao lại là mì nữa.
Buồn nôn rồi.
Vị khác đó, thử lại xem.
Trong bức ảnh trước
ăn liên tục mười mấy bát.
Cả đời này chả muốn ăn mì nữa đâu.
Xin lỗi, bà Dư.
Chúng tôi vẫn đang cố hết sức
tìm manh mối.
Đã đợi bao lâu rồi?
Hiện giờ còn không biết cô ta trốn ở đâu,
đang bí mật chuẩn bị nữa.
Sau này, ủy thác khó thế này...
nhất định phải đòi Kiều Linh tiền tăng ca.
Một khi để cô ta mang món mì thương hiệu này
đi mở quán khác..
vậy thương hiệu chuỗi cửa hàng
mà tôi vất vả lập nên...
sẽ tan thành mây khói.
Cậu đã nhìn chằm chằm bức ảnh
cuối này cả nửa ngày rồi.
Có được không đó?
Không được.
Bức ảnh này không có tí hy vọng nào.
Từ bỏ thôi.
Dù cho cậu không nhìn ra hy vọng,
thì cũng chưa chắc là không có.
Làm đi.
Vốn đã nói mỗi năm đều phải chụp một bức.
Không ngờ hơn 10 năm sau
mới chụp bức thứ hai.
Đừng để nó thành bức cuối cùng.
Được không?
Hóa ra bức này là Lâm Trinh chụp.
Đúng vậy.
Nhưng đáng tiếc là...
trong 12 tiếng...
không có manh mối có giá trị.
Lâm Trinh.
Có thể đừng đi được không?
Nơi này có quản lý thông minh.
Dây chuyền nấu ăn chính xác.
Bao bì thương mại hoàn thiện.
Người dựa vào
tâm huyết nấu ăn như mình...
có phần thấy không hợp.
Nhưng vì sao cậu
không thể thử thích ứng, thay đổi,
đạt được giấc mơ vĩ đại hơn?
Quán mì mười mấy năm trước...
chính là ước mơ lớn nhất của mình rồi.
Nhưng cậu cũng nhìn thấy rồi đấy.
Đang ăn nên làm ra.
Càng ngày càng có nhiều khách hàng
cần chúng ta thỏa mãn.
Bọn họ đều đến vì cậu.
Là cậu cho họ nếm được hạnh phúc.
Xin lỗi.
mình không có nhiều hạnh phúc...
để mà chia sẻ cho tất cả.
Cho nên mới càng cần
nhiều tiền hơn, đội ngũ lớn hơn,
nguyên liệu tốt hơn để giúp chúng ta.
Không.
Là giúp cậu.
Vì để mở rộng sức ảnh hưởng,
lúc cậu bằng lòng dùng cái tên thương hiệu
buồn nôn như vậy,
thì quán mì này...
đã không thuộc về mình nữa rồi.
Để công thức bí mật của
"Bát Mì Phòng Ký Túc Nữ" lại.
Mình cũng không biết.
Ngu ngốc.
Nói theo lời thoại.
Không thể nói được.
Đây là tài sản chung của chúng ta,
ai cũng không có tư cách lấy làm của riêng.
Mình có thể sẽ tìm luật sư kiện cậu.
Thoải mái.
Không ngờ người hoàn toàn thay đổi...
lại là bà ta.
Trên đời không có gì là tuyệt đối.
Đi mau.
Nhường đường.
Cậu định đi đâu?
Trở về điểm khởi đầu.
Bắt đầu lại từ đầu.
Thế nào? Tìm thấy thông tin về
công thức bí mật trong điện thoại không?
Tìm cả rồi, chịu.
Tiếp theo... còn có cơ hội không?
Hết rồi.
Bà ta ở nhà khóc cả tối.
Chẳng đi đâu cả.
Ồ.
Diễn xuất lần này cũng chi tiết ra gì đấy.
Hừ.
Trước đây chỉ biết cậu lạnh lùng, tiêu cực.
Không ngờ giờ còn trở nên quái gở.
Đàn ông đúng là khiến người ta phát ghét!
Cứ nói hết ra cũng tốt.
Chú lái xe nhiều năm rồi,
kiểu người nào cũng gặp qua.
Người như cháu cãi nhau với chồng xong,
nói chuyện một mình, chú thấy nhiều rồi.
Cứ thoải mái đi! Ha!
Coi như chú không tồn tại, không nghe thấy.
Tương Trang
Tương Trang?
Ây dô, Tương Trang là một nơi tốt.
Đất đai không rộng nhưng lại
có sông có núi, phong cảnh đẹp.
Nơi đó còn có
một loại cây tên là cỏ hương hoa.
Cây này không chỉ hoa đẹp,
mùi vị cũng cực kỳ thơm.
Người bản địa sẽ phơi khô,
nghiền chúng thành bột,
dùng làm gia vị.
Vậy ý là...
Lâm Trinh thường đến Tương Trang...
là để...
Nhập hàng!
Chắc không sai đâu.
Hơn nữa bởi vì là công thức ở quê...
nên ít người biết.
Thứ thêm trong canh của Lâm Trinh...
có lẽ là bột cỏ hương hoa.
Loại cây này chỉ có ở Tương Trang.
Ý cô là...
Tương Trang?
Cỏ hương hoa?
À, đương nhiên...
đây cũng chỉ là suy đoán
của chúng tôi dựa trên manh mối.
Sự thật có thể vẫn cần bà
cử người điều chế xem xét lại.
Không nhầm đâu.
Không nhầm đâu, chính là nó.
Cuối cùng cũng truy ra rồi.
PHÒNG ẢNH THỜI GIAN
Đại công cáo thành rồi.
Tin hay không thì tùy,
trước tôi ăn mì phát ngấy luôn.
Nhưng giờ lại không được ăn nữa.
Cũng thèm thèm cái mùi vị đó.
Đáng tiếc người nào đó chưa được nếm.
Sao mà đồng cảm cho được.
Cút.
Sao ở đây còn sót một bức?
Bức này chả phải ảnh nền điện thoại
của Lâm Trinh sao?
Đây có lẽ là chụp ở ký túc xá đại học.
Đợi lát nữa cô nhóc Kiều Linh đến,
bảo cổ nhanh trả về.
Cậu bị hâm à, giật cả mình.
Mì, mì, mì.
Để tôi ăn bát cuối nhá?
Không được.
Sao có thể vì lý do ấu trĩ này...
mà tùy tiện đi vào ảnh của ủy thác chứ.
Ây da, lần cuối rồi mà.
Được hông~
Không được.
Cậu—
Lâm Trinh, cậu được thật đó.
Nấu mì bằng nồi cơm điện.
Giỏi, giỏi thật sự.
Không ngờ tài nghệ nấu ăn
của cậu lại tinh xảo thế.
Sau khi tốt nghiệp, chúng ta mở một quán mì nhỏ
ở bên cạnh trường cũng rất hay.
Này, Lục Quang.
Nên đồng ý hay không đây?
Tương lai đều là
thời đại giao hàng tận nơi.
Mở cửa hàng chắc chắn lỗ.
Chúng ta nên phát triển
quản lý thông minh.
Tốt nhất kết hợp App.
App?
App gì?
Không, không,
cùng nhau mở quán cũng rất tốt.
Hay gọi là quán mì Hạ Lâm, thế nào?
Cửa hàng cũng không cần quá lớn,
nhỏ nhỏ thôi.
Mỗi năm làm nửa năm,
nghỉ nửa năm, vui biết bao.
Ấy, đợi đã.
Bố mẹ mình cứ bắt mình mang
một đống đặc sản từ quê lên trường.
Này, ở Tương Trang bọn mình...
các trưởng bối thích bỏ bột được cán
từ cỏ hương hoa vào đồ ăn.
Họ nói mùi vị của cỏ hương hoa có thể
đánh thức ký ức đẹp nhất của con người.
Thơm thật.
Còn mang theo chút hương thơm từ đất.
Đáng ghét, cậu chê mình
quê mùa có phải không?
Trả cho mình mau!
Trả cho mình!
Lâm Trinh.
Hoan nghênh trở về.
Tục ngữ nói, sách đọc trăm lần,
tự khắc lĩnh hội.
Đến thử "Bát Mì Phòng Ký Túc Nữ"
do tôi nấu xem mùi vị thế nào?
Nếu cậu dám đổi phòng ảnh thành quán mì,
tôi lập tức rời đi.
Chưa trả nợ xong, ai cũng không được đi.
Ô, ăn mì à?
Ơ kìa! Chị lấy một bát
thì hai bọn tôi phải làm sao?