Phát bóng đi!
Kèm chặt tên dự bị!
Thế giới trong ảnh, đại diện cho quá khứ,
khi cậu tạo ra bất cứ thay đổi nào,
đều có thể dịch chuyển thời không,
ảnh hưởng đến tương lai.
Tuy nhiên vẫn có ngoại lệ.
Ngoại lệ gì?
Trong một đoạn thời gian,
sẽ tồn tại một thời điểm mấu chốt,
kể cả có chẳng may
thay đổi tất cả tiến trình trước đó,
nhưng chỉ cần thời điểm mấu chốt đó
không đổi thì không sao.
Khi đó...
mọi chuyện sẽ lại như cũ.
Đó là ngày mà cả đời này
tôi cũng không thể quên.
Thua trận...
Bỏ lỡ tình đầu...
Sau cùng còn cãi nhau với mẹ một trận.
Một khi thời điểm mấu chốt đó bị phá vỡ...
thì kể từ đó...
tất cả có thể đều thay đổi.
TRUNG HỌC NHÀ MÁY ĐỘNG CƠ
TRUNG HỌC SỐ 1 LONG DƯƠNG
Tỏ tình
Bóng vào rồi!
Không ngờ tên tiểu tử cậu lại chịu được áp lực,
ghi điểm cuối cùng!
Hay thật đấy!
Phòng thủ thế à? Hả?!
Để bị thua một đội thị trấn mới thành lập.
Tên dự bị khốn nạn này... rốt cuộc từ đâu chui ra?
Trần Tiêu! Giỏi thật đấy!
Quả chuyền cuối rất đẹp.
Hở? Trần Tiêu?
Sao cậu không động đậy gì thế?
Còn chưa hoàn hồn à?
Thân là phóng viên của báo nhà trường,
chụp vài bức chắc được nhỉ.
Ui!
Trần Tiêu, đừng có bật flash.
Trung học Số 1 Long Dương dẫn bóng phạm lỗi.
Lục Quang! Vừa nãy có phải là tôi đã ảnh hưởng tới
tiến trình lịch sử rồi không?
Một khi thời điểm mấu chốt đó bị phá vỡ...
Lính mới, còn ngây ra đó làm gì.
Hai đấu hai mà đang thiếu một,
tới làm ván?
thì kể từ đó... tất cả có thể đều thay đổi.
Lục Quang! Lục Quang!
Có ở đấy không?
Ơ, cậu ấy bị sao thế?
Sau khi kết thúc trận cứ ngơ ra ở đó.
Không phải vui quá bị tắc máu não rồi chứ?
Trần Tiêu.
Đừng động vào tôi.
Đội trưởng.
Xin lỗi.
Tôi muốn yên tĩnh một mình.
Lục Quang! Đâu rồi?
Nói gì đi chứ!
Đừng!
Thằng mất dạy này!
Sao bây giờ mới chui ra hả?
Dọa tôi xém rời khỏi ảnh luôn.
Mấy lời của người ủy thác
đều viết lên giấy.
Không biết Kiều Linh để ở đâu rồi.
Vừa mới tìm thấy.
Xem cậu lo sốt vó lên kìa.
Chắc hiểu ra hậu quả
của việc làm càn rồi chứ gì.
Cái đệch!
Vừa rồi là cố tình chơi tôi đúng không!
Đây không nhạt nhẽo như cậu.
Sự kiện mấu chốt lần trước
quả thật đã bị cậu sửa lại rồi.
Nhưng kết quả cuối cùng vẫn vậy.
Tại sao thế?
Trần Tiêu.
Này.
Thắng trận cái...
là khỏi cần máy ảnh hả?
Vui quá nên quên mất ạ.
À phải, tiếp theo là
sẽ đấu với đội khác phải không ạ?
Nhà thi đấu này cũng danh chính ngôn thuận
được giữ lại ạ?
Thực ra dù trận hôm nay có thắng hay thua...
thì lãnh đạo nhà trường đều đã quyết định
phá bỏ để xây ký túc xá mới rồi.
Nói cho cùng...
học tập vẫn quan trọng hơn là hứng thú.
Đội trưởng!
Trận sau là lên huyện chơi nhỉ?
Thắng thêm vài trận nữa...
là nhà trường chắc chắn
sẽ ủng hộ duy trì đội nhỉ?
Không chừng còn được sửa sang lại sân ấy chứ.
Đổi thành sàn gỗ với cả đèn lớn.
Oa~ Xuất sắc luôn!
Quá đỉnh!
Nên nói với các em ấy sự thật thôi.
Dù sao sớm muộn cũng cần phải biết.
Cảm ơn huấn luyện viên.
Đã bảo là thầy, là thầy.
Thằng nhóc này hôm nay bị sao thế.
- Giờ hay rồi, không bị phá nữa.
- Phải, ai cũng ngầu hết.
- Trận này hay ghê luôn!
- Quả chuyền nãy đỉnh của chóp.
Đúng đúng, cậu cũng thế mà.
Nào!
Trần Tiểu Thời, đừng quên
còn nhiệm vụ phải làm đấy.
Giữ sức đi.
Chỉ là chuyển lời thôi mà.
Lo gì mệt.
Nhưng trước đó cậu phải...
phụ trách đưa Lục Hồng Bân về nhà.
Chơi bóng đã muốn gãy luôn chân rồi.
Đạp xe còn mệt gấp đôi.
Sao mà người chịu khổ
cứ luôn là tôi thế?
Trần Tiêu, mệt rồi thì cho tôi xuống.
Tự tôi đi được mà.
Không sao, đạp có tý thấm tháp gì.
Xem ra còn sung sức lắm.
Vậy càng tốt.
Nhân lúc này chuyển lời luôn đi.
Lục Quang, có phải
kiếp trước tôi nợ cậu không?
Nói nè.
Cậu chơi bóng rổ giỏi thế.
Sao không trổ tài sớm?
Làm lúc đầu đưa cậu vào thay người...
lo muốn chết luôn.
Đội trưởng.
Tôi có lời muốn nói với cậu.
Lục Hồng Bân!
Lục Hồng Bân.
Sao anh lại trốn đi chơi bóng nữa rồi?
Không định thi đại học à?
Trời ơi! Chân cẳng sao thế này?
Không phải gãy rồi chứ?
Phủi phui nhé.
Có ai lại đi rủa anh mình không hả!
Chơi bóng vừa chả có tiền,
vừa chả bồi dưỡng kiến thức.
Có đáng để hăng say thế không?
Mối tình đầu của người ủy thác đó.
Hay chính là mục tiêu thứ hai của chúng ta.
Khỏi cần cậu nhắc.
Nhìn thấy cô ấy cái
mà người nó rạo rực luôn nè.
Là anh đi chơi bóng với anh tôi hả?
Anh là ai?
Sao tôi chưa gặp bao giờ nhỉ?
Trần Tiêu?
Kính của anh đâu?
Không đeo kính không nhận ra luôn.
À thì... lúc chơi bóng
bị người ta giẫm vỡ rồi.
Giời ạ!
Hôm nay các anh đi đánh bóng
hay đánh nhau thế?
Một què một mù.
Ngáo hết rồi à.
Rồi, được rồi cô em gái.
Bớt nói vài câu đi.
Leo lên làm mẹ này.
Này, Trần Tiêu.
Chụp cho bọn tôi
một bức làm kỉ niệm nào.
Kỉ niệm?
Hôm nay có gì đáng nhớ à?
Anh của em hôm nay vui.
Ngày vui chính là ngày đáng để kỉ niệm.
Manh Manh, có phải em học nhiều quá,
nên cơ mặt bị liệt do thiếu oxy rồi không?
Cười lên xem nào.
Lưu Manh, cười một cái đi.
3 2 1
Cà tím!
Nào, nào, nào.
Hai người cũng chụp một tấm đi.
Tại sao chứ?
Hôm nay Trần Tiêu khiến anh
mở mang tầm mắt.
Úp rổ kiểu gì cũng vô.
Gì cơ?
Anh còn úp rổ được á, Trần Tiêu?
Chuyện nhỏ thôi,
là xem hoạt hình trên Bilibili đấy.
Chú ý tác phong.
Thu cái đuôi cáo của cậu lại.
Đừng giả vờ nữa, mau qua đó đi.
Ây da~ Ghét ghê~
Người ta đã không muốn rồi mà~
Trình Tiểu Thời.
Đừng có lề mề nữa,
Nhân lúc hoàng hôn đẹp, làm bức đi.
Này, tôi bảo.
Hai người là hai thái cực đấy à?
Xích lại gần đi.
Trần Tiểu Thời, thu tay lại.
Cười lên!
Cũng về đến nhà rồi.
Trần Tiêu, nay cảm ơn anh nhé.
Không có gì, hoạn nạn có nhau thôi mà.
Vậy tôi rút trước đây.
Đợi đã.
Manh Manh.
Em tiễn Trần Tiêu đi.
Vầng.
Lục Quang.
Lưu Manh rõ ràng là có ý với Trần Tiêu.
Sao anh ta lại để
vuột mất tình đầu được?
Không mò quá khứ.
Việc chúng ta cần làm là chuyển lời.
Còn lại thì đừng nhiều chuyện.
Trời ạ! Tim tôi
như muốn nhảy ra ngoài đây này.
Đủ biết là anh ta
muốn tỏ tình tới nhường nào rồi.
Này, rốt cục là tỏ tình hay không đây?
Trần Tiêu.
Hóa ra...
dáng vẻ không đeo kính của anh...
cũng khá đẹp trai đấy.
Con gái người ta cũng mở lời rồi đó.
Thế là nhận lời hay không đây?
Cái đó...
Trần Tiêu...
Anh biết hoàn cảnh nhà em nhỉ?
Ừ, có nghe anh em kể qua.
Bọn em cùng mẹ khác cha.
Thế nên bố em hi vọng
sau khi thi cấp hai năm nay xong...
Em sẽ qua bên bố.
Vào thành phố học.
Nhưng mà em...
Lục Quang, trả lời sao đây?
Lưu Manh
anh thực sự rất vui khi
hay tin em chuyển lên thành phố học
Được, ngoéo tay nhé.
Ngoéo tay.
Lục Quang.
Nói thế thật sự không sao chứ?
Sau này họ vẫn sẽ vuột mất nhau sao?
Ờ.
Chỉ cần điểm mấu chốt không đổi,
thì kết cục không đổi.
Được rồi.
Cậu nói đúng.
Muốn chết à?
Bóng rổ, bóng rổ!
Còn làm mất cả kính.
Có học nữa không hả!
C-Con sai rồi.
Con nhận sai mà.
Nhiệm vụ chính là học,
lại không lo học cho tử tế.
Sau này lại giống bố mày cho xem.
Còn đứng đực ra đó!
Đi! Dọn cơm ra!
Chỉ có hai người...
Thịnh soạn thế này
liệu có ăn hết không ạ?
Ai mà biết được khi nào bố mày về.
Chả bao giờ nói lấy một tiếng.
Lỡ như về nhà thiếu đồ ăn,
lại trách mẹ mày cơm nước không đâu.
Ăn đi, ăn nhiều thêm một chút cho đỡ phí.
Đừng chỉ biết ăn thôi.
Còn chưa cãi nhau một trận đâu đấy.
Sao không ăn nữa?
Mẹ, hôm nay
nghe Lưu Manh nói...
nửa năm nữa con bé
lên thành phố học rồi.
Bao giờ thì con...
cũng được lên thành phố ạ?
Này, mẹ xé thịt cho con rồi.
Gắp vào ăn đi.
Sau này dù sao cũng phải
vào thành phố làm thuê.
Hay là dứt khoát tìm một công việc,
sau đó—
Con đi đi!
Đi ngay bây giờ đi!
Dù sao thì lần lượt các người,
ai cũng vào thành phố.
Bỏ tôi lại một mình ở cái nhà này.
Khỏi cần lo cho tôi.
Bố mày lên thành phố
làm phóng viên cho tờ báo nhỏ nào đó.
Người ngợm ở đâu giờ chẳng rõ.
Sống chết thế nào cũng chẳng hay.
Nhiều năm vậy rồi...
Ngày nào cũng đi chụp ảnh người ta.
Còn ảnh nhà mình
thì chẳng có tấm nào mới.
Mẹ chả bảo rồi,
mày với bố mày tính y chang nhau.
Không học hành
thì không có việc tử tế đâu.
Mày mà thật sự giỏi.
Thì thi thố cho tử tế vào.
Học ở một trường tốt.
Rồi lấy hộ khẩu thành phố.
Đón mọi người đến đó xem.
Lục Quang, mấy lời tổn thương...
tôi không nói được.
Vậy thôi hoàn thành ủy thác luôn đi.
Gì cơ?
Cậu có chắc là đọc theo cậu ổn không đấy?
Ừ, không sao đâu.
Dù cho không cãi nhau đi nữa...
thì kết quả cũng không thay đổi.
Kỳ quá rồi.
Nhiệm vụ lần này...
rốt cuộc là sao chứ?
Được rồi.
những lời cần chuyển cũng đã chuyển rồi.
Hoàn thành ủy thác.
Hôm nay quá sức kinh khủng.
Để tôi ăn no rồi mới đi nhé.
Vẫn là cơm nhà ngon nhất.
Nào, vẫn còn bát mỳ đây này.
Sao lại là mỳ nữa thế?
Hỏng! Chịu hết nổi rồi.
Ây dà, nghe lời mẹ đi,
mì này con nhất định phải ăn.
Con xin lỗi, con ăn không nổi nữa rồi.
Con quên rồi à.
Hôm nay là 12 tháng 5.
Sinh nhật bố con đó.
Bố con không về...
nhưng mì trường thọ này
thì mẹ con mình phải ăn.
Năm nay là năm bao nhiêu ạ?
Có phải ăn nhiều quá mụ đầu rồi không?
Đến năm nay là 2008 cũng không nhớ.
Đến đây, đến đây.
Ai đấy? Mới sáng sớm mà.
Kiều Linh.
T-Trình Tiểu Thời, cậu sao thế?
T-Trên tin tức nói là...
nửa đêm hôm qua xảy ra một trận địa chấn lớn,
chết rất nhiều người.
Bố mẹ có phải cũng ở đó không?
Liệu họ có bị địa chấn...
mà không trở về nữa không?
Đừng có ngốc thế chứ.
Họ hẳn đã đi tới nơi xa hơn rồi.
Rồi sẽ bình anh trở về thôi.
Kiều Linh.
Tôi nhớ bố mẹ.
Tiêu Tiêu, sao đang ăn mà đứng lên thế?
Tiêu Tiêu.
Tiêu Tiêu, con nói gì đi.
Có phải khó chịu ở đâu không?
Tiêu Tiêu, sao không nói gì thế?
Trần Tiểu Thời! Rời khỏi bức ảnh ngay!
Hóa ra là thế.
Tôi biết vì sao mấy lời của cậu
lại kỳ thế rồi.
Dù cho tiến trình có thay đổi thế nào...
thì kết quả cuối cùng...
họ đều không thể tránh khỏi.
Trong một đoạn thời gian,
sẽ tồn tại một thời điểm mấu chốt,
kể cả có chẳng may
thay đổi tất cả tiến trình trước đó,
nhưng chỉ cần thời điểm mấu chốt đó
không đổi thì không sao.
Khi đó...
mọi chuyện sẽ lại như cũ.
Họ đều sẽ chết!
Đúng không hả!
Được, ngoéo tay nhé.
Ngoéo tay.
Cô ơi, cô ở nhà đừng đi đâu.
Con ra ngoài lát về ngay.
Hả? Con gọi mẹ là gì cơ?
Cô á?
Trời tối rồi, còn đi đâu nữa?
Trình Tiểu Thời! Cậu cứu không nổi họ đâu.
Họ đã chết từ lâu rồi.
Cái cậu thấy được chỉ là
một khoảng nhỏ trong quá khứ thôi.
Hơn nữa, cái chết là một mốc quan trọng
không thể vượt qua.
Cậu có cố thế nào
cũng không xoay chuyển được vận mệnh.
Thậm chí còn dẫn đến...
cuộc sống hiện tại của chúng ta...
không còn nữa.