Khi cậu tạo ra bất cứ thay đổi nào,
đều có thể dịch chuyển thời không,
ảnh hưởng đến tương lai.
Tuy nhiên vẫn có ngoại lệ.
Trong một đoạn thời gian,
sẽ tồn tại một thời điểm mấu chốt,
kể cả có chẳng may
thay đổi tất cả tiến trình trước đó,
nhưng chỉ cần thời điểm mấu chốt đó
không đổi thì không sao.
Khi đó... mọi chuyện sẽ lại như cũ.
TIN NÓNG
ĐỘNG ĐẤT LỚN 7,8 TẠI PHONG XUYÊN
Vào hồi 8g30p tối qua, đã xảy ra một trận động đất
mạnh 8 độ richter ở huyện Phong Xuyên.
Tâm chấn có độ sâu 15.000 mét,
nhiều nơi bị rung lắc mạnh.
Trận động đất cũng gây ra
các thảm họa khác như núi lở.
Hiện tôi đang ở thị trấn Lâm Giang,
huyện Phong Xuyên, nơi nặng nề nhất.
TIN NÓNG
ĐỘNG ĐẤT LỚN 7,8 TẠI PHONG XUYÊN
Lực lượng cứu hộ địa phương
đã được triển khai lập tức.
Bên cạnh đó là công tác tìm kiếm cứu nạn.
Chỉ 4 tiếng sau động đất,
TIN NÓNG
ĐỘNG ĐẤT LỚN 7,8 TẠI PHONG XUYÊN
lực lượng cứu hộ đã giải cứu không ít
người dân bị vùi lấp.
Tuy nhiên, hiện chưa có thống kê cụ thể
về con số thương vong.
Dù cho tiến trình có thay đổi thế nào...
thì kết quả cuối cùng...
họ đều không thể tránh khỏi.
Đúng không hả!
Cô ơi, cô ở nhà đừng đi đâu.
Con ra ngoài lát về ngay.
Hả? Con gọi mẹ là gì cơ?
Cô á?
Trời tối rồi, còn đi đâu nữa?
Trình Tiểu Thời! Cậu cứu không nổi họ đâu.
Họ đã chết từ lâu rồi.
Cái cậu thấy được chỉ là
một khoảng nhỏ trong quá khứ thôi.
Hơn nữa, cái chết là một mốc quan trọng
không thể vượt qua.
Cậu có cố thế nào
cũng không xoay chuyển được vận mệnh.
Thậm chí còn dẫn đến...
cuộc sống hiện tại của chúng ta...
không còn nữa.
Tiêu Tiêu?
Sao tay con run thế?
Hôm nay nóng thế này
mà tay con lạnh ngắt.
Con cảm à?
Con không sao.
Miệng thì nói không
nhưng nhất định là có chuyện.
Buông tay đi.
Nào.
Ui, may quá! Không sốt.
Con vừa mới nhớ ra có chuyện quan trọng
chưa nói với Hồng Bân.
Con đi rồi về liền, mẹ cứ yên tâm đi.
Thôi nửa đêm nửa hôm rồi,
có chuyện gì thì đợi mai đi học hẵng nói.
Lục Quang...
cậu nói với tôi họ chết rồi...
nhưng hơi ấm từ lòng bàn tay truyền đến...
lại rất chân thật.
Trình Tiểu Thời! Cậu nghĩ mà xem.
Nếu câu nói ra sự thật về động đất...
sẽ gây ra hoảng loạn tới mức nào!
Đến lúc đó...
kết quả có thể còn tệ hơn.
Gió ơi, khẽ khẽ thổi thôi nhé~
Chim ơi, khẽ khẽ hót thôi nha~
Bảo bối...
Bảo bối nhỏ của mẹ~
Sắp chìm vào giấc ngủ~
Mắt của con giống mẹ~
Lục Hồng Bân!
Mẹ thấy con mụ mị đầu óc rồi đấy!
Bóng rổ có đổ vào mồm được không!
Tự ăn một mình đi!
Bắt đầu từ hôm nay, tự kiếm cơm mà ăn!
Không ăn thì không ăn.
Ai sợ ai chứ.
Giời ạ! Có chuyện gì thế?
Thằng bé Hồng Bân
bình thường ra dáng lắm mà.
Sao nay lại cãi lại mẹ thế?
Thằng bé đang tuổi lớn,
không cho ăn sao mà được.
Ôi giời, mấy cái thằng này
suốt ngày bóng rổ thôi.
Ấy, Trần Tiêu?
Sao quay lại đây rồi?
Đi, nhanh đi thôi.
Đùa nhau à?
Đầu gối tôi còn chưa hết sưng.
Đi đâu được chứ.
Trần Tiêu!
Lục Hồng Bân đã bị thế này rồi
còn tính kéo đi đâu nữa hả!
Cháu làm hư nó đúng không?
Cô ơi, cháu không có ý đó.
Nhưng mọi người phải mau rời đi đi.
Còn đuổi chúng ta đi nữa chứ?
Thế là có ý gì hả?
Trần Tiêu, nói luyên thuyên gì thế?
Lục Hồng Bân! Coi như tôi cầu xin cậu đấy!
Hãy dẫn theo Lưu Manh,
lập tức rời khỏi thị trấn!
Nhanh lên!
Bộ cậu muốn lên huyện thi đấu
ngay giờ đấy à?!
Còn tận 2 tuần nữa cơ.
Coi cậu gấp gáp chưa kìa.
Thi cái gì mà thi!
Họ ra quyết định phá sân bóng rổ từ lâu rồi!
Hôm nay chính là trận cuối đấy.
Vớ vẩn!
Thầy Mã còn chưa nói phá!
- Cậu là cái thá gì!
- Thầy Mã, thầy ấy—
Đừng nói nữa! Muốn đi thì tự đi mà đi!
Tôi thật sự muốn giúp các cậu mà.
Đừng tưởng nay thể hiện được chút xíu
mà ở đây khua chân múa tay!
Anh! Anh cũng bình tĩnh lại đi.
Trần Tiêu chắc là có lý do của anh ấy.
8 rưỡi tối nay...
sẽ xảy ra động đất.
Lưu Manh, bố em đang ở thành phố đúng không.
Mau liên lạc với ông ấy đi.
Tối nay đến đó mà lánh tạm.
Giỏi lắm!
Cái con này còn dám giấu mẹ liên lạc
với cái thằng cha mày!
Mẹ—Con còn chưa quyết định mà.
Quyết cái gì mà quyết!
Vẫn còn muốn lên thành phố học hả!
Bảo hắn bỏ cái ý định đó đi!
Nếu con còn liên lạc với cái tên đốn mạt đó nữa...
thì đừng có nhận người mẹ này!
Mẹ!
Chả phải Lưu Manh bảo chưa quyết định sao.
Hai đứa mày.
Một đứa thì suốt ngày tính việc lên phố chơi bóng.
Một đứa thì muốn lên thành phố học.
Mẹ vất vả nuôi hai đứa mày khôn lớn,
để giờ như thế này à!
Mẹ! Đừng gây chuyện nữa mà.
Gây chuyện?
Mày hỏi hàng xóm xem!
Xem là lỗi của ai hả!
Mọi lời nói và hành động
của cậu sẽ gây ra biến động...
khiến cho quá khứ trở nên khó đoán hơn.
Cậu không thể cứu
những người đã được định sẵn là chết.
Mà ngược lại còn có thể giết chết
một nhóm người vô tội khác.
Nãy có ai nói sắp có động đất à?
Thật sao?
Nghe tin ở đâu thế?
Nhưng đúng là hôm nay có chút kỳ lạ.
Nóng muốn chết đi được.
Công nhận.
Chó nhà tôi sủa cả ngày luôn.
Nhà tôi cũng thế.
Nhà tôi cũng thế, cứ như bị dại ấy.
Biết đâu là điềm báo đấy.
Phải đấy, chó nó cũng linh lắm.
Trần Tiêu! Cậu điên giả hay điên thật!
Dựa vào đâu mà nói có động đất?
Bởi—Bởi vì—
Bởi vì—
Đúng đấy! Dựa vào đâu mà nói?
Chả biết là có chuyện gì nữa.
- Nếu đúng là thật thì phải kêu bà con rời khỏi mau.
- Dựa vào đâu mà cậu nói thế hả?
Đừng có loan tin lung tung.
Động đất thì cũng phân cấp cơ mà.
Nhỡ đâu chỉ là động đất nhỏ.
Trần Tiêu! Nói gì đi chứ!
Cả trấn mà nghe được thì thành trò cười đấy.
Rốt cuộc là có chuyện gì?
Nào! Nói gì đi!
Là trên tạp chí viết thế.
Lời tiên tri của người Maya.
Mấy cái lời vớ vẩn trong sách,
cái nào có thể tin là thật chứ.
Vẫn may là không tin.
Nếu không thì thành trò cười rồi.
Trần Tiêu! Đi đấy à?
Thằng bé như cháu
phải học hành chăm chỉ.
Học những kiến thức thật ấy mới tốt.
Tôi rất muốn cứu họ.
Tất cả họ.
Chuyện đã xảy ra...
là ngoài tầm kiểm soát của tôi và cậu.
Ngẩng đầu lên...
hướng về phía trước.
Lục Quang...
tôi cứu mẹ được chứ?
Chỉ một người thôi.
Để tôi cứu một người duy nhất thôi.
Được.
Tôi sẽ chỉ dẫn cho cậu.
Cảm ơn cậu.
Lục Quang.
Động đất?
Con vừa đến nhà Lục Hồng Bân.
Người trong trấn đồn ầm cả lên rồi.
Mặc kệ là thật hay giả.
Cứ chuẩn bị vẫn tốt hơn.
Ây, khoan khoan.
Để mẹ đi thu dọn đồ đạc đã.
Giời ạ!
Đại nạn đến nơi rồi mẹ còn lấy đồ nữa.
Trận động đất này còn kéo theo cả núi lở.
Chôn vùi một nửa thị trấn.
Chạy ra ngoài sẽ nguy hiểm hơn.
Vừa hay lúc đó Trần Tiêu ở trong nhà ăn...
nên tránh được.
Anh.
Anh vẫn còn giận mẹ đấy à?
Đâu có.
Bầu trời đêm nay đẹp thật.
Nên anh ngắm xíu.
Mẹ có xới bát cơm
kêu em đem cho anh này.
Anh đâu có đói.
Chết đói rồi còn bày đặt sĩ diện.
Trần Tiêu biết em muốn lên thành phố học,
nó nói thế nào?
Em mặc kệ anh ấy nghĩ gì.
Thế còn kể ra làm gì?
Sắp 8 rưỡi rồi đấy.
Nay anh không làm xong bài...
em không thèm giúp anh đâu.
8 rưỡi tối nay...
sẽ xảy ra động đất.
Đừng có lấy nữa.
Giữ cái mạng trước đã,
đồ đạc sau kiếm lại được.
Được rồi, được rồi! Xong ngay đây.
Hết thời gian rồi, đừng đợi nữa!
Giời ạ! Cái thằng bé này—
Lưu Manh...
em nói xem...
tối nay thật sự có động đất sao?
Con làm mẹ tin sái cổ rồi đấy.
Động đất ở đâu ra nào.
Nửa đêm nửa hôm rồi
còn ở đây chơi trốn tìm với con.
Lục Quang, có khi nào
không xảy ra động đất không?
Chết rồi!
Mẹ quên đồ.
Mẹ ở yên đây.
Muốn lấy gì để con đi lấy.
Mẹ!
Lưu Manh! Mẹ!
Tiêu Tiêu!
Đừng có ra đây!
Tiêu Tiêu, con không sao chứ?
Con không sao.
Mẹ thì sao?
Mẹ không sao.
Chỉ hơi mệt thôi.
Muốn nghỉ một chút.
Trình Tiểu Thời.
Nếu như đau quá...
thì ra khỏi bức ảnh.
Có mẹ ở đây.
Chỉ cần có mẹ ở đây...
con sẽ không sao đâu.
Nha!
Tiêu Tiêu.
Cả đời mẹ, chả làm được trò trống gì.
Trước nhớ sau quên, hở tý cằn nhằn.
Hút thuốc thì ra ngoài hút hộ tôi!
Ông xem con giai ông hít khói kia kìa!
Cũng chỉ biết nấu...
có vài món con và bố con thích.
Mẹ ít học...
chẳng thể giúp con học hành.
Điều duy nhất mẹ có thể làm...
là ủng hộ hai người
mà mẹ yêu thương nhất...
làm những gì mình muốn.
Nên là, Tiêu Tiêu...
Con thích chơi bóng rổ thì cứ chơi.
Muốn lên thành phố thì cứ lên.
Đừng trách mẹ ích kỷ.
Mẹ chỉ là nghĩ đến cảnh con rời đi...
lại không thể kìm lòng.
Dáng vẻ hồi nhỏ của con...
hễ mẹ nhắm mắt...
là lại hiện rõ mồn một trong đầu.
Gió ơi, khẽ khẽ thổi thôi nhé~
Chim ơi, khẽ khẽ hót thôi nha~
Tối lắm! Mẹ ở lại đi mà!
Đây đây! Tiểu Thời không sợ.
Tiểu Thời không sợ! Ha?
Có mẹ ở đây rồi.
Bảo bối nhỏ của mẹ~
Sắp chìm vào giấc ngủ~
Mắt của con giống mẹ~
Mũi của con giống bố~
Miệng của con vừa giống bố lại vừa giống mẹ~
Mẹ.
Mẹ!
Mẹ!!
Con sợ lắm.
Con sợ tối.
Con sợ ở một mình.
Tôi vừa nghe thấy tiếng khóc,
chắc là bên dưới có người.
Có! Ở dưới này!
Mang đồ nghề tới đây!
Tới đây!
Mẹ! Mẹ ơi!
Cứu hộ đến rồi!
Tỉnh lại đi mẹ!
Tỉnh lại đi!
Đục được rồi! Có 2 người bên dưới.
Cẩn thận một chút.
Giữ tảng đá ở trên đỉnh, đừng phá nữa.
Đồng chí phóng viên!
- Chỗ này đang cứu người, anh không được vào!
- Đây là nhà tôi.
Tôi phải tìm vợ và con trai tôi!
Chỉ 4 tiếng sau động đất,
lực lượng cứu hộ đã giải cứu không ít
người dân bị vùi lấp.
Tuy nhiên, hiện chưa có thống kê cụ thể
về con số thương vong.
Mẹ tôi còn dưới đó! Làm ơn cứu mẹ tôi!
Em à, em bình tĩnh đã.
Cứ giao lại cho chúng tôi.
Bà ấy vẫn còn sống.
Cầu xin mọi người! Cứu lấy bà ấy đi!
Cứu bà ấy với.
Mau đi đi.
Tạm biệt, hai bố con.
Vĩnh biệt
Xin lỗi.
Tại sao lại lừa tôi?
Tại sao bà ấy vẫn chết?
Đó là để mọi chuyện vẫn như cũ.
Nếu như đã không thể cứu họ...
vậy thì chuyển lời...
còn ý nghĩa gì chứ!
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
MẸ
TRẦN
MỸ
QUYÊN
Mới đó mà đã bao năm rồi.
Nếu như năm đó bố có thể
bắt kịp chuyến xe về thị trấn...
thì mọi chuyện có thể đã khác.
Hâm này.
Tôi đã nói rồi.
Không mò quá khứ.
Bởi chúng ta không thể thay đổi quá khứ.
Hôm qua, lúc dọn nhà...
bố tự dưng tìm thấy thứ này.
Bố cứ tưởng bị động đất chôn vùi rồi.
Xin chào.
Cho hỏi ở đây có thể rửa ảnh phim cũ
đúng không ạ?
Được.
Là kiểu phim gì?
Phim còn chưa lấy ra.
Vẫn còn ở trong máy ảnh.
Nhưng—
Không hỏi tương lai.
Bởi tương lai nhất định sẽ vì chúng ta mà...
thay đổi.
Máy ảnh cũng hỏng kha khá rồi.
Cậu xem, liệu còn rửa được ảnh không?
Chết rồi! Mẹ quên đồ.
Mẹ ở lại đây.
Muốn lấy gì để con đi lấy.
Cái máy ảnh! Máy chụp ảnh ấy.
Đội trưởng.
Tôi có lời muốn nói với cậu.
Gần đây tôi luôn mơ thấy...
trận đấu với trung học Long Dương khi ấy.
Tôi vào sân để thay người cho cậu.
Vậy mà vừa úp được rổ, vừa ném được cú 3 điểm.
Hành cho đối thủ ra bã.
Tỉnh mộng...
thì lại rất hoài niệm những ngày tháng
có thể chơi bóng cùng nhau.
Sau khi trưởng thành...
tuy rằng vẫn còn chơi bóng rổ...
nhưng đã chẳng còn sau giờ học
tranh nhau ném rổ,
chẳng còn anh em chửi tôi ném bóng dốt,
chẳng còn những đường chuyền từ anh em
bấp chấp tôi chơi kém.
Sân bóng...
cũng chẳng còn say đắm, đam mê.
Vì vậy...
Trần Tiêu, lại đây chơi cùng nào!
Còn đứng đực ra đó! Mau lại đây!
Cảm ơn cậu, đội trưởng.
Là sự cố chấp của cậu...
khiến tôi càng nhớ về tình bạn.
Này, tôi bảo.
Hai người là hai thái cực đấy à?
Xích lại gần đi.
Lưu Manh.
Khi anh biết tin...
em muốn lên thành phố...
anh thật sự...
thấy mừng thay cho em.
Trên thành phố điều kiện học tốt hơn.
Nhiều con đường phát triển.
Vì vậy, anh hi vọng em có thể...
đi sớm hơn.
Đi ngay lập tức.
Tốt nhất là giờ đi luôn.
Còn anh...
cũng sẽ cố gắng không lâu sau...
thi đỗ vào trường
trọng điểm trên thành phố.
Sau đó...
theo đuổi em.
Được, ngoéo tay nhé.
Mẹ, con chỉ là dự bị thôi.
Tiện thể chụp vài bức cho báo của trường.
Mẹ cho con đi đi mà.
Đây là máy ảnh đầu tiên của bố con.
Đừng có làm hỏng đấy.
Năm đó bố con nói thích chụp ảnh,
mẹ tích lũy tận nửa năm
mới mua được cho bố con đấy.
Không phải mẹ ghét nhất
là bố chụp ảnh sao?
Mẹ là ghét ông ấy...
ngày nào cũng ôm cái máy
đi chụp cho người ta.
Nào nào nào.
Chụp cho mẹ một tấm đi.
Xem cái máy này còn dùng tốt không.
Gió ơi, khẽ khẽ thổi thôi nhé~
Chim ơi, khẽ khẽ hót thôi nha~
Miệng của bảo bối~
Vừa giống bố lại vừa giống mẹ~
PHÒNG ẢNH THỜI GIAN
Hai người lại làm sao đây!
Nói không làm là không làm à?
Chỉ là nghỉ một thời gian thôi.
Việc kinh doanh thường ngày của studio
vẫn tiếp tục.
Trình Tiểu Thời!
Cậu cũng có ý đó chứ?
Thôi, được rồi.
Khi nào chỉnh đốn lại được
thì ta lại bắt đầu.
Cho hỏi...
có phải nơi này có một thần bà
có thể bước vào thời gian của những bức ảnh?
Xin lỗi nhé.
Tiệm chúng tôi không có dịch vụ này.
Càng không có thần bà nào cả.
Mời ông đi tìm cao nhân khác.
Tôi tên Tiêu Lực.
Cảnh sát.