Con người ta thường thảo luận một vấn đề...
Điều khó nhất...
trong tình yêu là gì?
Tháng này cung Xử Nử sẽ gặp đen đủi,
mọi chuyện đều không thuận lợi.
Sa Gia, cậu phải cẩn thận một chút đấy.
Mình nghe nói
mua pha lê có thể xua đuổi ma quỷ.
Tan học,
mình đi dạo phố cùng cậu nhé?
Tháng này Ma Kết sẽ
gặp được chân mệnh thiên tử.
Trong chúng ta ai là Ma Kết?
Này, Lưu Tư Văn.
Sinh nhật cậu là ngày mùng 2/1 nhỉ?
Ma Kết đúng không?
Có người nói...
cái khó nhất chính là
gặp được tình duyên định mệnh bất ngờ.
Cũng có người nói...
điều khó nhất là dũng khí tỏ tình.
Chị à!
Em thích chị.
Hơn nữa bây giờ...
chặn ngay trước mắt tôi...
lại là một vấn đề mà người ta khó ngờ tới.
Không phải tìm kiếm điều khác thường,
mà là biến bình thường thành khác thường
Tập Đặc Biệt: Đấu võ kén rể
Câu chuyện bổ sung: Đấu võ kén rể
Lão Hán đẩy xe.
Mạng lag quá.
CPU máy này lại quá chậm.
Phiên bản cân bằng mới quá kém.
Là thần kinh chậm chạp của cậu ấy.
Đừng lý do lý trấu nữa.
Mau đổi người đi.
Lấy lại mặt mũi nhé.
Thua là đồng ý làm không công
một lần cho chị ấy đó.
Chuyện nhỏ.
Không phải chứ!
Tốt xấu gì thì tôi
cũng bắt được chị ấy một lần.
Cậu—Cậu còn chưa
sờ thấy người mà đã thua rồi.
Yếu ớt.
Đàn ông tốt không đánh phụ nữ.
Thôi xong.
Với trình này của hai cậu...
ủy thách lần này
chị thấy quá sức rồi đó.
Nội dung là gì?
Kể nghe xem.
Coi bộ kích thích đấy.
Người ủy thác lần này...
yêu thiên kim con nhà võ.
Đã rất nhiều lần tỏ tình,
nhưng bố cô ấy lại là một cao thủ tuyệt thế.
Chỉ có người mà ông ấy chấp nhận
mới có thể làm con rể.
Hơn nữa...
tổ tiên họ trước giờ chưa từng
chấp nhận người ngoài môn.
Người ủy thác đã thách đấu
với môn võ này nhưng đều thất bại.
Còn về nguyên nhân...
thì cao thủ tuyệt thế kia...
có một kỹ năng độc môn...
mà người ủy thác không tài nào nhìn thấu nổi.
Nên cần chúng ta
giúp hóa giải đường quyền.
Để có được người thương.
Lục Quang.
Chuyện này cậu nhìn một mắt
là thấu mà nhỉ?
Không làm được.
Đây là ảnh chụp chung
trước một trận đấu nào đó.
Trông rất tình cảm.
Cắt đứt uyên ương đấy à.
Đúng rồi.
Cơ hội cho anh ấy...
không còn nhiều đâu.
Cậu có thể biết trước được
12 tiếng trong bức ảnh.
vậy thì cũng thấy được
chiêu trò của người còn gì?
Chi tiết trực quan như vậy...
vẫn cần cậu trực tiếp nhập vào...
trở thành mắt của tôi.
Được rồi.
Ai kêu cá cược thua cơ chứ.
Chuẩn bị...
Xuất phát.
Trước khi ca khải hoàn...
chụp ảnh đính hôn cái đã.
Bớt nói đi.
Với tính cách đó của bố em...
tuyệt đối không tha cho anh đâu.
Năm nay anh chăm chỉ luyện tập mà.
Đã học được bí kỹ chân truyền rồi.
Em cứ đợi mà xem.
Lần nào mà anh chả khoa trương.
Nhưng có kết quả gì đâu.
Còn nhớ lần đầu tiên
anh đến cửa môn không?
Gia tộc mấy đời nhà ta
chưa từng có một giáo nhân,
cậu đừng phí công nữa.
Xuống núi đi.
Anh...
đến cưới em đây!
Âu Dương!
Ôi trời ơi, con còn cười à.
Có biết xấu hổ không thế?
Người đâu! Nhanh khiêng vào trong đi.
Trình Tiểu Thời, kiềm chế mình đi.
Anh sẽ cố gắng hết sức.
- Trải nghiệm này hài quá đi mất.
- Lần này đừng có la nhá.
Anh cứ la đấy.
Không cho phép.
Cái này đâu phải từ anh đâu.
Bằng chứng anh vẫn còn lưu đây này.
Sao anh vẫn còn giữ nó chứ.
Nhanh xóa đi.
Em đỏ mặt trông xinh thật đấy.
Đồ đần!
Không được thêm thoại.
Tư Văn...
có chuyện này...
em nghĩ vẫn nên nói với anh.
Sư ca anh ấy...
cũng xin hỏi cưới với bố rồi.
Bố em đồng ý rồi à?
Cho dù có đồng ý...
em cũng không đồng ý.
Được rồi.
nếu còn không về...
bố mẹ sẽ sốt ruột đấy.
Chút nữa gặp trên đỉnh núi nhé.
Cố lên!
Chả trách Kiều Linh lại nói...
Cơ hội cho anh ấy...
không còn nhiều đâu.
Trình Tiểu Thời
Cậu nên biết...
không thể dùng lại cùng một bức ảnh.
Vì vậy...
chỉ có lần này thôi.
Còn bắt ông đây đi bộ lên núi.
Sao Kiều Linh lại nhận
nhiệm vụ thốn thế này chứ!
Chậm như thế không được đâu.
Trong vòng 2 tiếng phải lên được đỉnh núi.
Còn thêm dầu vào lửa nữa à.
Vì sao người khổ nhất luôn là tôi thế?
Lục Quang.
Lục Quang?
Chết ở đâu rồi hả?
Cậu đến đâu rồi?
Sắp lên tới đỉnh rồi.
Tiếp theo sao đây?
Cậu tới sớm rồi.
Đừng có động đậy gì nữa đấy.
Lần này lại học được chiêu quỷ quái
của môn phái nào không biết.
Đến giờ rồi.
Liều mạng mà la đi.
Âu Dương!
Anh đến cưới em đây!
Đủ rồi, đủ rồi.
Năm nào cũng thế.
Không chút mới mẻ.
Lần này...
cháu nhất định đánh thắng bác.
Đầu tiên...
cậu không phải người học võ...
không môn đăng hộ đối.
Thứ hai...
nữ hơn tuổi là nam là không được...
có chết tôi cũng không đồng ý.
Tay trái đưa ra trước.
Trọng tâm dồn về trước.
Nắm tay phải bảo vệ ngực.
Ngược rồi.
Trái phải ngược rồi.
Đến tư thế cơ bản cũng nhầm.
Còn ra thể thống gì.
Đưa tay trái lên đỡ.
Bình thường chơi bóng nhanh lắm mà.
Sao giờ lại chậm chạp thế.
Đừng ngồi dưới đất nữa,
mau đứng lên đi.
Cẩn thận, đừng giơ cao như vậy,
cúi xuống né.
Rút chân phải về sau.
Vung nắm đấm để hãm chân.
Cúi thấp trọng tâm xuống.
Câm miệng cho tôi.
Nói nhiều nhức đầu.
Nghe cho kĩ còn làm theo.
Chỉ cần nói hướng tấn công là được.
Những chuyện khác...
tôi tự lo.
Nhìn điệu bộ tình lang con đi,
nào giống một người học võ chứ.
Nhạc phụ!
Con đây là
vô chiêu sinh hữu chiêu.
Bố cứ đến đi.
Thằng oắt con!
Không biết trời cao đất dày.
Phải... Vẫn là phải...
Dưới... Trái...
Thân pháp này là sao,
ấy vậy mà lại nhìn thấu bố con.
Cậu đừng có làm quá.
Bị đánh thì vẫn nên bị đánh.
Dùng ám khí.
Dương đông kích tây.
Khỉ trộm đào.
Vừa rồi...
xảy ra chuyện gì vậy?
Đây chính là sát chiêu mà người ủy thác
không hóa giải được sao?
Thêm một lần nữa.
Nhất định có thể nhìn thấu được.
Chiêu này của sư phụ...
mình đã học 10 năm rồi.
Đồ nhi thích Âu Dương rất lâu rồi.
Vẫn mong sư phụ...
đồng ý hôn sự này.
Bây giờ con mới tới cầu thân...
chứng tỏ đã có dự tính từ trước.
Vậy hãy đấu với vi sư một trận.
Không được rồi.
Vốn dĩ không thể thấu
đường quyền của ông ấy.
Cả người đau muốn chết.
Ý thức...
cũng dần mơ hồ rồi.
Tay không còn cảm giác.
Có khi nào...
đến đây là hết không.
Còn chưa hết đâu.
Cái gì?!
Rõ ràng đã bị thương
nghiêm trọng thế này rồi.
Còn đánh tiếp được á?
Nhưng tôi nhìn thấy...
điều đó đã xảy ra.
Thật sự đã đến giới hạn rồi.
rốt cuộc anh ấy vì điều gì
mà còn đứng lên tiếp?
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Anh tới
cưới
em đây!
Đừng đánh nữa.
Bố, đừng đánh nữa mà.
Cả đời này con không gả
cho ai được chưa!
Thế nào rồi?
Đã nhớ được đường quyền chưa?
Sao thế?
Không phải phức tạp quá
nên quên rồi chứ?
Cho đến cuối cùng...
vẫn không nhìn ra.
Quá nhanh.
Thế sao?
Thôi bỏ đi.
vốn dĩ cũng là giúp người vui vẻ thôi.
không làm được cũng đừng miễn cưỡng.
Kiều Linh.
Người ủy thác này chị nhận ở đâu thế?
Tôi từng nói...
Tháng trước chị có đi qua một lò võ.
Có tin đồn rằng...
mấy tháng nay luôn có án mạng xảy ra.
Vì vậy chị nghĩ...
học võ để phòng thân.
Sau đó liền quen...
Cô gái...
muốn học cái gì?
...ông chủ của võ quán này.
Tin  nhắn  mới
Linh
Xin lỗi, thua rồi
Có hứng thú thì vào trong ngồi đi.
Học thì học.
Chuyện thì chuyện.
Vì muốn đường đường chính chính
cưới người con gái mình yêu...
mà hết năm này qua năm khác...
ông ấy không hề từ bỏ.
Bố của cô gái chê ông ấy
không phải người học võ.
Không môn đăng hộ đối.
Ông ấy khắc khổ luyện tập...
còn tự mở một võ quán.
Mọi người đều cười nhạo
vì sự cứng đầu của ông ấy.
Đã là thời đại nào rồi chứ...
mà phải vì một cái danh phận
mà lôi kéo cả đời.
Vào trong đi.
Bố thấy nó không đến nổi nữa đâu.
Người không nên đến
cuối cùng cũng không đế nữa rồi.
Mà người nên đến...
Sư phụ...
đừng đánh nữa.
Con—Con nhận thua.
Con nhận thua.
...lại rút lui từ sớm.
Không phải cậu nói
"không hỏi tương lai" sao?
Tôi đến là để trông chừng cậu.
Âu Dương!
Anh đến cưới em đây!
Từ lúc anh hạ quyết tâm...
thì mỗi ngày đều ăn uống quy củ.
Ngủ sớm, dậy sớm,
Tăng cường luyện tập.
Nhưng không ngờ
người học võ lại cứng rắn đến như vậy.
Đánh cũng không đánh thắng được.
Chịu đựng cũng không chịu đựng được.
Huống hồ mỗi lần lại phải
leo biết bao nhiêu bậc thang.
Đợi đã!
Hai người ở bên nhau lâu như vậy rồi...
Vì sao cứ nhất định phải có
được sự đồng ý của ông bố chứ?
Ông kiên trì...
là vì đã đồng ý với
Âu Dương rằng sẽ cưới bà ấy.
Nhất định phải làm được.
Cháu có một cách.
Có thể thử xem sao.
Tư Văn!
Năm sau có thể...
xuống núi đánh không?
Ta thua rồi.
Vì sao mãi cho tận giờ
mới chịu xuống nước?
Cháu ta đã ra nước ngoài thi đấu rồi.
Kẻ làm cha mà đến cả
ông ngoại cũng không đánh nổi.
Thì kêu ta nhận nó làm sao đây.
Con người ta thường thảo luận một vấn đề...
Lần này đừng có la nữa.
Điều khó nhất... trong tình yêu là gì?
Anh vẫn còn lưu bằng chứng đây này.
Anh sẽ nói...
Anh còn giữ nó làm gì?
Mau xóa đi!
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Anh tới cưới em đây
TL: Được, cùng nhau
sống đến đầu bạc.
Đây không phải là tìm những chủ đề khác thường,
mà là biến những chủ đề bình thường thành những tác phẩm khác thường.