Đợi đã.
Trước khi nhận nhiệm vụ,
phải hỏi ý kiến tôi.
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Thế nào?
Có giúp được không?
Mấy bức ảnh này là gì thế?
Nghi phạm rất gian xảo, cáo già.
Gây án không có kẽ hở.
Đây là bức ảnh duy nhất
chúng tôi ghi lại được.
Hắn phạm tội gì?
Gần đây xảy ra nhiều vụ án mạng.
Các vụ này này
đều không rõ động cơ gây án.
Giữa các nạn nhân không có điểm chung.
Vì vậy chúng tôi suy đoán...
khả năng đây là giết người hàng loạt.
Nhưng với những manh mối hiện giờ,
để tìm ra hung thủ thật sự,
không dễ.
Cái gì cơ?
Lại có tên biến thái vô nhân tính thế à?
Đang nói ai thế?
Chuyện này không làm ngơ được.
Càng sớm bắt được hắn...
thì càng bớt nạn nhân.
Trình Tiểu Thời!
Ai cho phép cậu vượt quyền tôi hả!
Đội trưởng Tiêu, anh mặc kệ cậu ta.
Giúp được hay không
thì phải hỏi Lục Quang.
Tôi đã xem đại khái tình hình rồi.
Xin lỗi.
Lần này...
chúng tôi không giúp được gì.
Hả?
Lục Quang!
Cứ để vậy sao?
Cậu đã xem kĩ chưa thế?
Ây dà, đi thôi, đi thôi.
Này, Lục Quang,
có phải cậu xem qua loa không thế?
Im nào.
Vụ án lớn như vậy
không phải trò đùa đâu.
Dù sao thì tôi tin vào
phán đoán của Lục Quang.
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Hình Ảnh
Hiện Trường
Mã vụ án
Một bức ảnh đẹp giống như một con chó săn giỏi, dốt nhưng hùng hồn
Tín hiệu bị nhỡ
Lục Quang.
Cậu thật sự đã xem kỹ rồi chứ?
Hiếm lắm mới thấy cậu nói không được đó.
Trước đây là ai nói
muốn nghỉ một thời gian nhỉ?
À thì, tôi...
lúc đó...
không phải...  n-nhưng sau đó...
C-Chuyện đó... thì là...
Ra tiếp khách đi!
Cung nghênh bà chủ của tôi—
Bà chủ, mời vào.
Từ San San, không phải chị thi tiến sĩ sao,
sao lại chạy đến đây?
Tôi là cố ý đến đây để xem người tách biệt xã hội
trở lại làm việc thế nào.
Ái chà, thì ra là đi thị sát
đời sống nhân dân.
Cũng khó trách.
Đọc sách nhiều quá cũng khiến
tách biệt xã hội đó.
Hiểu mà, hiểu mà.
Đành chịu thôi.
Nhưng tôi không giống ai đó,
ra trường rồi còn bám váy người khác.
Giỏi nói rõ ra!
Ai bám váy ai hả!
Sao nào!!
Nhà là Kiều Linh lo.
Công việc thì Lục Quang lo.
Lại chả ăn không ngồi rồi?
Đây là hợp tác nhá!
Chưa rõ đầu đuôi thì đừng phán lung tung!
Chị chỉ toàn nhìn mặt bắt hình dong.
EQ của chị cũng thấp quá đấy!
Im đi.
Tôi thường dặn cậu thế nào.
Với bên A phải tỉ mỉ, chu đáo,
cẩn thận, quan tâm.
Bên A nào thế?
Lẽ nào...
nếu không phải Kiều Linh kéo đến xem sao,
thì chị đây cũng chả thèm.
Chị San San, chị muốn ủy thác việc gì?
Kìa.
Cái này thì phải để tôi giới thiệu.
Nói ra thì...
vẫn phải quay về cái thời...
khí thế hừng hực của chúng ta.
Thời đại học!
Mọi người còn nhớ,
ngoài 3 chúng ta ra, bên cạnh Từ tiên cô đây,
còn một người anh em tốt,
Đổng Dị.
Không đi thì thôi.
Vậy phạt cậu làm bài tập hộ mình.
Buổi tối về,
mình đứng dưới ký túc chỗ cậu lấy đấy.
Mấy giờ thế?
Nếu cửa ký túc khóa rồi,
thì để tôi quăng xuống cho.
Hai người cả ngày
cứ như cặp tình nhân.
Sao không ba mặt một lời đi.
Chuyện này...
con trai phải chủ động chứ.
Đổng Dị, ở đây.
Này, của cậu đây.
Hai trứng chiên, ít cay,
một lạp xưởng, không rau thơm.
Cảm ơn nhé.
Hết bao nhiêu?
Để chuyển qua wechat.
Cái cậu này!
Tiền nong gì, mất tình cảm.
Bàn về điều kiện khác đi.
Victory
Yes!
Mãi cũng lên bạch kim rồi.
Trình của chị đây siêu cấp rồi.
Dẫn theo tiểu đệ đệ như cậu,
còn dư sức.
Có phải trong đầu tôi có gì đó không?
Mới đánh được mấy ván
đã đau đầu rồi.
Cậu cười cái gì?
Này, có còn lương tâm không thế?
Nhỡ đâu trong não có thứ gì đó tệ thì sao?
Hiện nay là cả người trẻ
cũng có thể bị đấy.
Bộ không nghe tin gì à?
Cái gì?
Chị và Đổng Dị lại là...
một đôi.
Rốt cuộc là ai EQ thấp đây.
Bao nhiêu năm trời,
mà cái cửa sổ bằng giấy này
vẫn chưa thủng.
Sốt hết cả ruột.
Cái gì? Thi nghiên cứu sinh?
Ngạc nhiên cái gì thế?
Chỉ là muốn học chuyên sâu thôi,
sau này ra trường cũng dễ kiếm việc hơn.
Từ tiên cô à,
2 năm tới,
không có em ở bên bầu bạn,
nhớ tự chăm lo bản thân tốt đấy.
Này.
Tem tém lại.
Bình thường ai chăm sóc ai hả?
Em đi rồi.
Chị càng nhẹ gánh.
Được lắm!
Từ lâu đã chết người ta rồi hả!
Thật ra trong lòng chị hiểu rõ.
Là vì Đổng Dị,
nên mới quyết định ở lại học thêm.
Giáo viên hướng dẫn của bọn mình
đểu lắm.
Chỉ quan tâm đến cái công ty mở ngoài thôi.
Chả thấy mặt mũi thầy đâu cả.
Thôi mà.
Tự lực cánh sinh thôi.
Nhưng cô ấy...
vẫn không đợi được câu nói đó.
Thời gian thấm thoắt, năm tháng thoi đưa.
2 năm nghiên cứu sinh,
vội vã trôi qua.
Cạn ly!
Lại tốt nghiệp rồi!
Phải.
Xong đại học rồi thạc sĩ.
Xong thạc sĩ rồi lại tiến sĩ.
Học tiếp thôi.
Thôi, không học nữa.
Phải tìm việc chứ.
Tự lo bản thân nha!
Tôi cạn trước đây!
Ây, Từ San San.
Chụp một tấm cùng Đổng Dị đi.
Trên đời này, không có cuộc vui nào không tàn.
Lại đây!
Đàn ông đàn ang xấu hổ cái gì.
Từ San San
Đây.
Tối hôm trước chỉ có 2 tấm này thôi.
Từ San San
Một tấm là tự sướng trước khi ăn.
Trình Tiểu Thời
Từ San San
Trình Tiểu Thời, cậu có thôi đi không.
Nói cụ thể về nội dung ủy thác đi đã.
Để em xem lại...
nên chọn bức nào cho phù hợp.
Để chị kể tiếp.
Hôm đó, sau khi tàn bữa cơm chia tay
thì có đi karaoke...
đến tận đêm.
Chị cũng chả rõ thế nào...
mà lại uống say.
Sau đó thì...
Cút!
Không như cậu nghĩ nhá!
Đi đây!
- Tạm biệt!
- Lần sau tụ tập tiếp!
Phát tài phát lộc nhá!
Rảnh thì gọi cho nhau nghen!
Tất nhiên rồi.
Hẹn gặp lại nha, mọi người!
Này Đổng Dị,
thường xuyên liên lạc nhé.
Từ San San, cậu chậm thôi.
Tạm biệt.
Đi thôi, đi thôi.
À được.
Đừng đi mà!
- Không ai được đi hết.
- Giải tán rồi.
Giải tán hết rồi.
Vậy cậu với mình làm tăng nữa.
Chỗ này mạng kém quá.
Không đặt xe được.
Để qua bên kia xem sao.
Họ đi đâu cũng được...
nhưng cậu...
không đi đâu cả.
Từ San San.
Tôi có chuyện này...
muốn nói với cậu.
Chả nhớ là nói gì nữa.
Một chữ cũng không.
Về sau tỉnh lại mới biết mình đã gây ra
một đống chuyện xấu hổ, một đống rắc rối.
Hối hận chết mất thôi.
Chị đã để ý anh ta tới thế rồi.
Vậy sao không đi hỏi thẳng anh ta đi.
Chính là vì chị quá để ý,
nên mới không dám hỏi.
Sợ đáp án thật sự...
lại không giống như mình nghĩ.
Xì.
Làm bộ làm tịch.
Hiểu rồi.
Việc này...
tụi em có thể giúp.
Cái gì?
Đã đồng ý rồi?
Từ từ đã.
Cậu vừa mới nói giúp sao?
Rõ ràng là một vụ làm ăn,
sao có thể giúp không công thế được.
Ít nhất cũng trả chút đỉnh chứ.
Trình Tiểu Thời!
- Hay cho cái tên ngốc nhà cậu.
- Tôi cũng là vì món nợ của chị thôi mà.
Chị có thể đồng ý giảm giá mà.
Đừng có đánh vào mặt.
Một ngày không bị đánh
là não có vấn đề ngay.
Này, em Kiều.
Hai người họ làm cách nào
để lấy được thông tin từ ảnh thế?
Cụ thể thì em cũng không rõ cho lắm.
Mỗi lần đều là hai người họ tự làm,
cứ lảm nhảm ấy.
Cảm giác Trình Tiểu Thời này
không đáng tin chút nào.
Không biết có làm ra
chuyện gì vớ vẩn không.
Công lý ở đâu!
Đã cầu xin giúp đỡ,
lại còn phối hợp đánh tôi một trận.
Tôi...
Tôi nhớ ra rồi.
Yên tâm đi.
Chắc là toàn dựa vào Lục Quang thôi.
Còn Trình Tiểu Thời
chỉ là một công cụ.
Lục Quang đáng tin là được rồi.
Trình Tiểu Thời.
Cậu có ý gì hả?
Tôi nhớ ra rồi.
Khi bước vào ảnh...
chả phải tôi nói thế nào
là sẽ thế đó.
Tôi muốn thế nào...
thì sẽ làm thế.
Từ San San.
Bệnh viện chỗ mẹ tôi
có hai cơ hội thực tập.
Nếu như chúng ta có thể thành đôi,
bà ấy nói...
có thể sắp xếp cho cậu một vị trí.
Nhưng bà ấy lại không thích
con gái tóc quá dài.
Hả, cậu nói cái gì?
Từ San San cậu quá đáng quá rồi đấy.
Nếu cậu muốn từ chối tôi
thì cũng đừng có dẫm đạp bản thân thế chứ.
Ấy
Đùa cái mà sụp đổ ghê vậy.
Cậu ta trông thì ngang ngược
nhưng nội tâm lại yếu thế nhờ.
Trình Tiểu Thời.
Chú ý thân phận hiện giờ của cậu.
Đừng gây rắc rối cho Từ San San.
Có cần nhắc lại
3 quy tắc đã thống nhất không?
Khỏi!
Đừng có đọc cái lời nguyền đó nữa.
Từ San San.
Hả?
Tôi nghĩ...
chỗ này chưa có ai ngồi đúng chứ?
Cảm giác này lại tới nữa rồi.
Hơn nữa so với trước đây
thì còn đập nhanh hơn.
Ngực thấy khó chịu quá.
Chú ý một chút.
Tay để ở đâu đấy?!
Không có ai.
Với mình mà còn khách sáo à.
Với cái tính khí của cậu,
tôi mà không hỏi cậu,
thì sợ cậu sẽ đánh cho tôi
chạy mất dép.
Này! Từ San San!
Hai người, cậu với Đổng Dị chụp một tấm đi.
Nào!
Lại đây!
Đàn ông đàn ang còn xấu hổ à.
Cậu thua rồi. Lại đi.
Lại, lại lần nữa.
Từ San San.
Bạn học bao năm chưa từng nghe cậu hát.
Hôm nay hát một bài đi.
Tùy ý chọn.
Bài nào cũng chơi!
Ấy?
Bình thường tiết chế lắm mà.
Nay cậu có chút khang khác.
Tôi phải uống vì tim đập kiểu này
khó chịu quá.
Trình Tiểu Thời.
Đợi chút nữa uống say,
thì khi quay về nhớ là
xuống lầu ngủ ở sofa đấy.
Được rồi.
Chả trách Từ San San lại uống say.
Này, đủ rồi đấy.
Tôi thấy cậu bình thường
không có chuyện gì buồn phiền.
Không cần mượn rượu giải sầu đâu.
Cái đồ mọt sách nhà cậu.
Vì sao lúc nào cũng lý tính thế hả.
Có lúc cảm tính
một lần không được sao?
Cậu có biết... vì sao năm đó tôi lại
chọn thi nghiên cứu sinh không?
Không biết.
Bởi vì 4 năm đại học tôi đã quen rồi.
Quen có người ăn cơm cùng.
Quen có người lên lớp cùng,
chơi game.
Quen có người cùng tản bộ vu vơ
ở trong vườn trường.
Nói những lời vô tư nhưng lại thấu lòng.
Vì vậy...
thi nghiên cứu sinh là biện pháp trốn tránh.
Nhưng bây giờ...
cuối cùng vẫn là chọn rời đi.
Rời đi?
Chính là vì chị quá để ý,
nên mới không dám hỏi.
Sợ đáp án thật sự
lại không giống như mình nghĩ.
Này Từ San San,
đến bài chọn giúp cậu rồi đấy.
Này, mic này.
Xuống Biển
Ca sĩ
Lời
Soạn nhạc
Mao Bất Dịch
Mã Hiểu Ba
Triệu Triệu
Tuyệt vời.
Được đấy chứ.
Oài! Lúc cần lên thì không lên!
Tính chơi đểu tôi à?!
Này, có biết nghĩ không thế?!
Lần nào lập nhóm,
chưa đủ người đã xông lên rồi.
Là tôi ngắm chuẩn thời cơ rồi,
do mấy người chậm quá ấy.
Ba người có thể hứng khởi lên tí không?
Trông như ba nén hương ấy,
chả có sức sống gì cả.
Ấy, tôi xem nào.
Có chụp rõ khuôn mặt
anh tuấn này của tôi không thế?
Biến đi.
Nhớ thường xuyên qua thăm nhé.
Khó khăn lắm mới qua được vòng biện luận,
đừng có trù ẻo thế chứ.
Đổng Dị!
Từ tiên cô nhà chúng tôi,
giao cho cậu chăm sóc đấy.
Cậu nói xem...
hai chúng ta không hẹn
mà cùng chọn thi nghiên cứu sinh.
Có phải trùng hợp lắm không?
Trùng hợp?
Thế cơ á?
Có nhiều người khác
ở lại học nghiên cứu sinh mà.
Nhàm chán.
Tiết học sáng mai vẫn là
phòng số 201 tòa nhà Dật Phu.
Đừng quên quy tắc cũ đấy.
Biết rồi.
Hai trứng chiên, ít cay,
một lạp xưởng, không rau thơm.
Nếu có thể...
tôi mãi mãi không muốn nói tạm biệt.
Hay thật đấy.
Khác gì ngôi sao đâu.
Từ San San.
6 năm làm anh em coi như bỏ phí rồi.
Không ngờ cậu giấu kĩ thế.
Hát hay lắm.
Nhịp hơi rất ổn định.
Hễ anh ta nói cái là
tim liền đập không ngừng.
Xem ra chỉ có thể...
Uống tiếp nào!
Anh chị em! Hát lên nào!
Đi đây!
- Tạm biệt!
- Lần sau tụ tập tiếp!
Phát tài phát lộc nhá!
Rảnh thì gọi cho nhau nghen!
Tất nhiên rồi.
Hẹn gặp lại nha, mọi người!
Này Đổng Dị,
thường xuyên liên lạc nhé.
Từ San San, cậu chậm thôi.
Tạm biệt.
À được.
Đừng đi mà!
- Không ai được đi hết.
- Giải tán rồi.
Giải tán hết rồi.
Vậy cậu với mình làm tăng nữa.
Chỗ này mạng kém quá.
Không đặt xe được.
Để qua bên kia xem sao.
Họ đi đâu cũng được...
nhưng cậu...
không đi đâu cả.
Biểu hiện cho đến giờ không tồi,
kiên trì thêm một chút
là hoàn thành ủy thác.
Từ San San.
Tôi có chuyện này...
muốn nói với cậu.
Hắn cứ lén la lén lút.
Hình như thấy ở đâu rồi thì phải.
Là tên giết người hàng loạt trong ảnh.
Trình Tiểu Thời!
Này.
Không thể để hắn thoát.
Từ San San, tỉnh rượu rồi à?
Đáng ghét! Đầu vẫn quay mòng mòng.
Này!
Chạy qua bên đó làm gì thế?
Trình Tiểu Thời.
Nổi điên à?!
Tôi vừa nhìn thấy nghi phạm
trong bức ảnh camera giám sát.
Đừng ngu ngốc thế.
Chỉ dựa vào mình cậu
không bắt được hắn đâu.
Huống hồ...
đối phương lần này còn rắc rối hơn
bọn buôn người đấy.
Nhưng tôi có thể chụp được
dung mạo hắn.
Ít nhất có thêm được manh mối.
Giúp cảnh sát sớm phá án.
Chết rồi.
Điện thoại để đâu rồi?
Cẩn thận đằng sau!
Đợi đã!
Nếu cậu đột ngột quay người,
Rất có thể sẽ kích động hung thủ.
Ngược lại sẽ khiến hắn tấn công mạnh hơn.
Vậy tôi phải làm thế nào?
Cố gắng tạo ra một...
tình cảnh khiến hắn không thể ra tay.
Sau đó chờ thời cơ.
Không cách nào ra tay?
Vậy chỉ có thể...
Ây dà~
Uống say mắc tè quá.
Nước bay thẳng xuống ba nghìn thước.
Tưởng dải Ngân Hà (tuột khỏi mây)
Chết mịa!
Quên mất tôi đang là con gái.
Còn không mau đổi cách khác đi.
Đến thế này rồi
có định tha cho tôi không hả?
Đúng là biến thái mà.
Xông ra liều với hắn thôi.
Không hay rồi.
Đến thật rồi.
Nguy hiểm qua rồi.
Cậu đi đâu thế?
Đừng!
Nhận lấy này!
Là tôi.
Cậu học võ phòng thân bao giờ thế?
Đổng Dị?
Thế còn cái tên
đội mũ bóng chày đâu?
Chả phải là tên... "chưa cai sữa" đó sao?
Giải mã một vụ bí ẩn
Nữ sinh đại học một mình
Rõ ràng là một nam sinh
tỏ tình bất thành xong tính giở trò,
mà lại trở thành tin nóng hổi
phá được kỳ án đô thị?
Đám truyền thông vô đạo đức này
cũng nên biết điểm dừng chứ!
Đành rằng tùng tin mù giật tít
thì cũng thôi đi.
Đằng này còn để lộ cả ảnh người ta ra.
Bà chủ, mời vào!
Hoàn thành ủy thác thế nào rồi?
Vì bắt tên trộm vặt mà phân tâm rồi.
Em ghi lại hết rồi.
Quả nhiên là Lục Quang đáng tin.
Đúng rồi.
Suýt thì quên
cậu có góc nhìn bao quát.
Này, rốt cuộc Đổng Dị nói gì thế?
Tôi đã chuyển lời
cho chị San San xong cả rồi.
Từ San San.
Tôi có chuyện này...
muốn nói với cậu.
Lúc sắp tốt nghiệp,
người nhà giục tôi trở về.
Bố tôi đã sắp xếp ổn thỏa hết rồi.
Vì vậy mà từ lâu tôi đã biết...
sau khi tốt nghiệp
tôi không thể ở lại thành phố này nữa.
Đổng Dị!
Trước đây
tôi không dám tỏ tình.
Buồn chuyện gì thế?
Là vì...
tôi sợ làm tổn thương em,
người đã ở bên tôi 6 năm.
À...
đang lo vụ bảo vệ tốt nghiệp.
Có gì to tát đâu.
Buổi tối mình đã hẹn Kiều Linh
đi xem phim thư giãn rồi.
Cậu đi không?
Bỏ đi.
Vẫn còn chút việc chưa xong.
Không đi thì thôi.
Vậy phạt cậu làm bài tập hộ mình.
Buổi tối về,
mình đứng dưới ký túc chỗ cậu lấy đấy.
Mấy giờ thế?
Nếu cửa ký túc khóa rồi,
thì để tôi quăng xuống cho.
Hai người cả ngày
cứ như cặp tình nhân.
Sao không ba mặt một lời đi.
Mãi cho đến hôm nay,
không thể không tốt nghiệp
tôi mới nghĩ thông.
Bất kể tương lai khó khăn thế nào,
tôi vẫn muốn ở lại.
Bởi vì...
rời xa em...
là đau khổ tột cùng.
10 giờ sáng, anh ấy có buổi phỏng vấn
quan trọng ở tòa Union Building.
Hi vọng chị có thể đi cùng.
Đây là muốn San San thể hiện ra mà.
Để hỏi xem sao.
Xem sáng nay có đi không.
Hôm nay có đi phỏng vấn
cùng anh ấy không?
Sao trả lời nhanh vậy.
Trông có vẻ...
nước chảy thành sông rồi.
Ấy! Đổng Dị!
Cậu cũng tới phỏng vấn à?
Sắp 10 giờ rồi.
Còn đứng ngây ra đó làm gì?!
À...
Chút nữa tôi lên.
Vậy mình lên trước đây.
Lẽ nào lời mình nói hôm đó...
vẫn còn làm cô ấy giận sao?
San San... thế này là có ý gì?
Trung Tâm Hoạt Động Lão Niên
Kiều Linh
Từ San San
Hehe, sáng nay có đi cùng
anh ấy đến buổi phỏng vấn không?
tiếp nhận
manh mối
Từ San San
từ người bạn
mới
Kiều Linh!
Gọi cho Từ San San xem sao.
Ờ.
Từ San San
Cuộc gọi đến
Từ San San!
Tin nhắn trong nhóm... là chị gửi à?
Từ San San
Tôi sẽ...
đến như đã hứa.
Từ San San
Kết thúc cuộc gọi