Vụ án thi thể phụ nữ trên sông
tháng 9 năm nay,
vốn đã được kết án là tự sát.
Nhưng gần đây cảnh sát tìm ra manh mối mới.
Không loại trừ khả năng là án mạng.
Nhưng bất luận nguyên nhân cái chết là gì,
cũng mong cánh chị em phụ nữ,
nhớ tăng cường rèn luyện sức khoẻ,
cũng như ý thức bảo vệ bản thân.
Được rồi.
Một buổi sáng đẹp thế này,
thôi đừng nói mấy vấn đề nặng nề đó nữa.
Hãy cùng nghe ca khúc tiếp theo nào.
Lục Quang?
Người này là...
ai vậy?
Tôi cũng đang muốn hỏi đây.
Tại sao hắn lại lén lút bám theo chị.
H-Hiểu lầm thôi.
Tôi là Trần Tiêu.
Là một kiến trúc sư.
Trên mạng nói ở đây có người có thể
tiến vào thời gian qua ảnh chụp.
Ra là khách từ phương xa tới sao?
Thất lễ, thất lễ.
Nhưng tại sao anh lại lén lút thế?
Truyền thuyết nghe kỳ lắm.
Có người nói bà chủ là một
tiểu tiên nữ.
Cũng có người nói là một
lão thần bà.
Cái gì? Thần bà?
Tôi sợ bị lừa nên mới
định âm thầm điều tra xem sao.
Thưa đại tiên!
Nếu đại tiên thật sự có cách...
thì xin hãy giúp tôi.
Đợi đã, đừng gọi tôi là đại tiên.
Gọi Kiều Kiều là được rồi.
JoJo?
Không phải JoJo, là Kiều Kiều!
Để thua, không để thắng
Bức này chả phải mấy ngày trước
tôi mới rửa cho người ta sao?
Thần bà cũng biết kêu gọi
làm ăn quá nhờ.
Kể nghe đi.
Người uỷ thác...
hồi đó là cầu thủ dự bị trong đội bóng rổ,
kiêm nhiếp ảnh cho báo nhà trường.
Đây là tấm ảnh chụp chung
trước trận đấu cuối của chúng tôi.
Đó là ngày mà cả đời này
tôi cũng không thể quên.
Thua trận...
Bỏ lỡ tình đầu...
Sau cùng còn cãi nhau với mẹ một trận.
Vậy nên...
tôi muốn gửi vài lời cho họ...
ở trong quá khứ...
để bù đắp những hối tiếc mà tôi bỏ lại.
Yêu cầu này...
cậu xem có được không?
Chuyển lời ư?
Làm vậy có khi sẽ ảnh hưởng quá khứ đấy.
Cậu chắc là không sao chứ?
Lần này không sao đâu.
Dù gì cũng đâu thay đổi kết quả.
Nghe cậu cả đấy, làm thôi.
Được rồi, mọi người hăng hái lên.
Thắng trận này xong...
là có thể lên huyện thi đấu rồi.
Được!
Trần Tiêu, cậu đợi bên ngoài đi.
Chỉ có mình cậu dự bị, lỡ có ai bị thương,
là phải trông chờ vào cậu đấy.
Ở dưới không có việc gì
thì tranh thủ làm nóng người đi.
Phải luôn ở trạng thái sẵn sàng.
Long Dương! Long Dương! Xưng bá sân bóng!
Năm nay may thật đấy.
Khởi đầu đã bốc trúng đội bóng
tạp nham vừa mới thành lập.
Long Dương! Long Dương! Khí thế hừng hực!
Còn phải chạy từ huyện tới
một nơi nhỏ thế này để thi đấu.
Cái sân này cũng cùi bắp quá rồi.
Tôi thấy cùng lắm chỉ là cái lều che mưa mà thôi.
Phải đấy.
Có khi nào mới đánh nửa trận đã sập không?
Long Dương! Long Dương! Xưng bá sân bóng!
Long Dương! Long Dương! Khí thế hừng hực!
Đã phản khách thành chủ luôn rồi.
Xem ra trận đấu này nhạt nhẽo lắm đây.
Trần Tiêu.
Có.
Đừng quên chụp ảnh đấy.
Phải chụp thật vinh quang vào.
Làm sao để khi đăng báo
cả trường phải chú ý đến chúng ta.
Đội trưởng, cậu yên tâm đi.
Tôi dân chuyên mà.
Mình không bị cận,
đeo kính vào đâm ra chả nhìn rõ gì.
Tháo ra được không nhỉ?
Trận đấu này không liên quan đến cậu.
Cứ ngoan ngoãn ngồi yên đó cho tôi.
Long Dương! Long Dương! Xưng bá sân bóng!
TRUNG HỌC NHÀ MÁY ĐỘNG CƠ
TRUNG HỌC SỐ 1 LONG DƯƠNG
Long Dương! Long Dương! Khí thế hừng hực!
Đừng để bọn họ dẫn trước đấy.
Giữ vững phòng thủ.
Phong tỏa thật chặt.
Được.
Đến nhìn còn chả rõ.
Cũng chả được cử động.
Phát điên mất thôi.
Đợi trận đấu hết thì chuyển lời cho họ.
Vậy là coi như
hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên.
Trước đó thì đừng làm gì hết.
Thân là phóng viên của báo nhà trường,
chụp vài bức chắc được nhỉ.
Trần Tiêu, đừng có bật flash.
Tiêu rồi.
Trung học Số 1 Long Dương
dẫn bóng phạm lỗi.
Lục Quang!
Vừa nãy có phải là tôi đã ảnh hưởng tới
tiến trình lịch sử rồi không?
Đúng là cậu đã thay đổi tiến trình vốn có.
Nhưng kết quả...
TRUNG HỌC NHÀ MÁY ĐỘNG CƠ
TRUNG HỌC SỐ 1 LONG DƯƠNG
vẫn không thay đổi.
TRUNG HỌC NHÀ MÁY ĐỘNG CƠ
TRUNG HỌC SỐ 1 LONG DƯƠNG
Vậy thì tốt.
Vừa nãy đội viên bên bọn họ chụp ảnh nhưng bật flash
làm em bị chói nên mới đụng trúng.
Đâu thể tính em phạm lỗi được?
Đội trưởng, tôi xin lỗi.
Tôi sơ ý quá.
Đầu gối của cậu không sao chứ?
Không sao.
Cho dù không có cậu,
bọn họ cũng sẽ giở trò khác thôi.
Cậu vào thay tôi một lát đi.
Đợi tôi xử lý đầu gối xong sẽ vào.
Trước đó...
trông cả vào cậu đấy.
Này, này, Lục Quang.
Cái này có trong kế hoạch không đấy?
Rốt cuộc là vào hay không?
Quá khứ đã bị cậu đảo lộn rồi.
Trước thời điểm cái kết thua trận đến...
tôi không còn dự đoán được gì nữa.
Được, tôi sẽ cố gắng.
Chủ lực đổi thành dự bị?
Chi bằng nhận thua cho rồi.
Cút hết về giữ vị trí cho tôi.
Tiêu rồi.
Mau về phòng thủ.
Về bóng rổ thì mình tuyệt đối sẽ không...
để thua bất kỳ ai.
Lính mới, còn ngây ra đó làm gì.
Hai đấu hai mà đang thiếu một,
tới làm ván?
Lôi hết bản lĩnh ra đây.
Đáng ghét!
Phòng thủ cẩn thận vào!
Tuyệt đối đừng lơ là.
Thằng nhóc này trở nên
mạnh như vậy từ khi nào thế?
Cẩn thận bóng.
- Được.
TRUNG HỌC NHÀ MÁY ĐỘNG CƠ
TRUNG HỌC SỐ 1 LONG DƯƠNG
Uầy, Trần Tiêu! Nay bị Kobe nhập à!
Cứ như biến thành người khác ấy.
Mạnh thật đấy!
- Giỏi quá rồi, Trần Tiêu!
- Chiêu đó cậu học ở đâu vậy?
Cậu trở nên mạnh như vậy từ khi nào thế?
Thằng nhóc nhà cậu được lắm.
Chắc là bình thường cũng lén tập không ít.
Có cậu ở đây...
trận này chúng ta thắng được rồi.
Không thành vấn đề, cứ giao cho tôi đi.
Trình Tiểu Thời!
Đừng đắc ý mà quên nhiệm vụ.
Không được thay đổi kết quả trận đấu.
Nhưng... cũng đâu thể chỉ dựa vào
một mình tôi được, phải không?
Trình Tiểu Thời, nhiệm vụ của cậu
không phải là thắng trận đấu này.
Hiệp hai chuẩn bị bắt đầu.
Thấy đủ thì dừng đi.
Được, tôi biết rồi.
TRUNG HỌC NHÀ MÁY ĐỘNG CƠ
TRUNG HỌC SỐ 1 LONG DƯƠNG
Hồng Bân, đừng căng thẳng thế chứ.
Ngồi xuống đây xem đi.
Không có cậu ta,
các cậu còn không bằng đống phân.
Sao cứ phải lôi tôi vào thế?
Thế nào?
Đã nhìn thấy cú phản kích
phục thù của tôi chưa?
Tôi diễn kịch khá chứ?
Giống lỡ tay không?
Trần Tiêu nãy làm gì thế nhỉ?
- Sao lại chạy ngược vị trí rồi?
- Các cậu đừng quên!
Bóng rổ là môn đồng đội.
Vừa nãy Trần Tiêu cố ý chạy ra ngoài biên
là để hút người.
Tạo khoảng trống.
Cho các cậu cơ hội ghi điểm đấy.
Ra là thế.
Trần Tiêu không những giỏi chơi lẻ.
Mà còn rất đầu óc,
điều binh khiển tướng nữa.
Giỏi quá đi!
Eo~
Chuyền tốt lắm.
Trần Tiêu, quả chuyền đó
không thua gì Magic Johnson.
Đỉnh thật đấy!
Cứ yên tâm chuyền bóng.
Chúng tôi sẽ tích cực chạy chỗ phối hợp.
Ờ, được.
Sao lại thành ra thế này?
Pha bóng vừa nãy...
chắc chắn chỉ là ăn may thôi.
Giờ chắc được rồi chứ nhỉ?
TRUNG HỌC NHÀ MÁY ĐỘNG CƠ
TRUNG HỌC SỐ 1 LONG DƯƠNG
Trường Trung học Nhà máy Động cơ
xin tạm dừng.
Long Dương! Long Dương! Xưng bá sân bóng!
Long Dương! Long Dương! Khí thế hừng hực!
Cậu ngồi xuống đây cho tôi.
Toi rồi.
B-Bị phát hiện rồi sao?
Thể lực của cậu xuống nhiều rồi.
Động tác kỹ thuật cũng suy giảm.
Nghỉ ngơi đi.
Vừa nãy bác sĩ đã
xử lý khẩn cấp cho tôi rồi.
Giờ tới lượt tôi ra sân.
Chân cậu ấy cứ khập khiễng như vậy...
thật sự là không sao chứ?
Nếu giờ em ấy còn không ra sân...
e là sau này không còn cơ hội.
Thị trấn chúng ta vốn đã không lớn.
Nguồn cung cho các trường có hạn.
Sân bóng rổ này cũng là từ
công xưởng điện máy bỏ hoang mà thành.
Sau khi công xưởng đóng cửa...
mấy đứa nhóc yêu bóng
thường hay lui tới đây chơi.
Vốn nhà trường cũng chẳng buồn quan tâm.
Nhưng gần đây chuẩn bị mở rộng quan hệ.
Nếu bọn em có thể đại diện nhà trường,
đạt thành tích tốt,
thì sân bóng rổ có thể giữ lại chứ ạ?
Trường chúng ta trước giờ
chưa từng thành lập đội bóng rổ.
Em làm thế, khác nào làm bừa?
Bất luận thế nào...
xin thầy hãy để bọn em thử một lần.
Mấy trường học
ở thị trấn nhỏ như chúng ta...
muốn vang danh
thì chỉ có con đường học tập thôi.
Xét về uớc mơ bóng rổ mà nói...
căn bản chỉ như truyện Nghìn Lẻ Một Đêm.
Huấn luyện viên.
Để em ra sân đi.
Huấn luyện viên gì chứ?
Em đừng quên tôi là thầy dạy Hoá nhá.
Lũ trẻ các em có vấn đề gì thế hả?
Bóng rổ đối với các em mà nói...
rốt cuộc có ý nghĩa gì?
Chơi cũng khá đấy, lính mới.
Sau này chúng là đồng đội rồi.
Chỉ chơi đại thôi.
Đừng coi là thật.
Không phải đâu.
Mỗi lần tôi chuyền cho cậu...
là một lần tôi truyền lòng tin tới cậu.
Cả đời này...
có thể ở bên một đồng đội đáng tin cậy...
nào phải dễ dàng gì, vô cùng đáng quý.
Trình Tiểu Thời.
Đừng quên cậu vẫn đang ở quá khứ.
Trong thế giới của người khác đấy.
Tôi biết rồi.
Điều tôi muốn làm...
còn không phải đang bù đắp quá khứ
mà anh ấy để lại hay sao.
TRUNG HỌC NHÀ MÁY ĐỘNG CƠ
TRUNG HỌC SỐ 1 LONG DƯƠNG
Lên rổ!
Đội trưởng!
Huấn luyện viên! Thay em vào đi.
Đội trưởng.
Đội trưởng, anh đừng cố nữa.
Trường Trung học Nhà máy Động cơ
yêu cầu tạm dừng.
Đội trưởng, cậu không sao chứ?
Tôi không nỡ.
Tôi thật sự không nỡ.
Hôm nay tuyệt đối không phải...
trận đấu cuối cùng của cậu ở đây đâu.
Trình Tiểu Thời.
Đừng quên thoả thuận của chúng ta.
Cái gì?
Ở trên không lâu vậy sao?
Hay lắm!
TRUNG HỌC NHÀ MÁY ĐỘNG CƠ
TRUNG HỌC SỐ 1 LONG DƯƠNG
Chỉ còn cách có 3 điểm thôi.
Vẫn còn cơ hội.
Tập trung phòng thủ.
Kèm họ chặt vào.
Về phòng thủ!
Trung học Số 1 Long Dương
phòng thủ phạm quy.
Người anh em, xin lỗi nhé!
Chỉ là muốn giúp phòng thủ thôi.
Ai ngờ lại đạp trúng kính của cậu.
Cảm ơn.
Tranh thủ thôi.
Xong trận còn phải bắt xe về huyện nữa.
Long Dương! Long Dương! Xưng bá sân bóng!
Long Dương! Long Dương! Khí thế hừng hực!
Cái gì?
Vẫn ném được 3 điểm á?
TRUNG HỌC NHÀ MÁY ĐỘNG CƠ
TRUNG HỌC SỐ 1 LONG DƯƠNG
Kiểm soát bóng!
Kìm thời gian tấn công!
Chuyền bóng ư?
TRUNG HỌC NHÀ MÁY ĐỘNG CƠ
TRUNG HỌC SỐ 1 LONG DƯƠNG
Đến đây được rồi đấy.
Đây đã là kết quả tốt nhất rồi.
Bỏ cuộc đi.
Trình Tiểu Thời!
Phát bóng đi!
Kèm chặt tên dự bị!
Bóng rổ đối với các em mà nói...
rốt cuộc có ý nghĩa gì?