Thì ra hai cậu luôn trốn tôi
là vì lý do này sao?
Tôi còn cho rằng hai cậu
làm phép gì đó với ảnh cơ.
Alo, cảnh sát Trần.
Đã bắt được người chưa?
Có nói ra tình hình
của Từ San San không?
À...
biển số xe đúng là của cậu ta.
Nhưng, giờ xem ra...
hung thủ không thể là cậu ta.
Tại sao chứ?
Lúc đó, có phải có một nạn nhân
tên Emma lên xe cậu ta,
cô ấy còn làm việc cho game Tước Đức?
Rõ ràng hai người đó có liên quan.
Nhất định tra ra manh mối.
Cậu đúng là tài thật.
Những tình tiết này, cậu đều đoán đúng.
Nhưng đáng tiếc...
Thế nào?
Bắt được tên khốn nạn chưa?
Chưa.
Chưa đủ chứng cứ.
Sao có thể chứ?
Rõ ràng tôi...
Từ những tài liệu chúng tôi mới điều tra....
lúc Emma chết...
Lưu Mân không có mặt ở hiện trường.
Cái gì?!
Sự thật là như vậy.
Hôm đó lúc 1 giờ sáng,
Lưu Mân đang cấp cứu trong bệnh viện.
Hơn nữa trên cây cầu bỏ hoang...
chỉ ghi lại được hình của một mình Emma.
Ờm, gửi cho tôi thông tin
của Từ San San đi.
Phải mất tích 48 giờ mới thụ lý được.
Trước lúc đó...
tôi và đội trưởng Tiêu sẽ xem xem
có thể làm được gì không.
Được.
Cảm ơn cảnh sát Trần.
Có tin gì của Từ San San không?
Bây giờ vẫn chưa lập án được.
Không thể điều động điều tra.
Âm bản là bản nhạc gốc, và bức ảnh là màn trình diễn
Đặt bẫy
Vốn dĩ tôi không muốn có can hệ nào
với loại người như các người.
Nhưng...
Nói mau!
Tiền ở đâu?
Cầu xin anh.
Xin anh tha cho tôi.
Tôi—Tôi không biết tiền mà anh nói là gì.
Vậy thì để tôi giúp cô nhớ lại.
Vậy...
có còn cách nào khác không?
Alo?
Đồng Dị?
Kiểu Linh.
Có biết Từ San San đi đâu không?
Anh vừa gọi mà thấy tắt máy rồi.
Em không biết.
Có thể là do điện thoại hết pin.
Chị ấy hay bất cẩn như vậy lắm.
Ờ, được rồi.
Vậy lát anh gọi lại cho cô ấy.
Từ San San
Cuộc gọi đi
Xin lỗi.
Từ San San
Cuộc gọi đi
Số bạn vừa gọi hiện đang tắt máy.
Xin lỗi.
Vẫn không gọi được.
Lục Quang.
Nên làm thế nào đây?
Sao mà ngồi yên chờ được.
Hôm qua, hai chị đã đi đâu?
Mấy giờ mới về nhà?
Thì ra ngoài uống trà sữa.
Sau đó ai về nhà nấy.
Cụ thể mấy giờ...
không nhớ rõ nữa.
Vậy hôm qua lúc uống trà sữa...
hoặc là lúc nào đó...
có chụp ảnh hay tự sướng gì không?
Hình như không.
Thế còn lúc khác nữa?
Từ San San có gửi cho chị
ảnh tự sướng hay gì không?
Nhất định phải là ảnh hôm qua sao?
Để lục lại xem.
Tốt nhất là trong vòng 12 tiếng.
Tối qua lại không nói chuyện gì cả.
Đều là ảnh của mấy hôm trước.
Chị tìm lại xem.
Chưa biết chừng lại bị sót tấm nào đó.
Tôi đang tìm này.
Nhưng thật sự là không có.
Bức ảnh này...
là bức mà Từ San San chụp hôm qua?
Đúng rồi đấy.
Hôm qua trước khi San San vào đây,
có giơ điện thoại trước cửa,
rất giống đang chụp ảnh.
Được em Linh đưa đi coi bói
Ra là còn đăng lên tường nữa.
Vậy mà tôi không để ý.
Được em Linh đưa đi coi bói
Lục Quang.
Nhanh xem xem.
Có khi nào tìm được tung tích San San.
Thế nào rồi?
Có manh mối gì à?
Vào khoảng 1 rưỡi sáng hôm qua,
Có một người đeo mặt nạ
xông vào nhà Từ San San.
Tấn công cô ấy.
Nhanh nhập vào ảnh đi.
Tôi muốn xem xem...
Đợi đã.
Cậu đã chuẩn bị đối mặt
với kết quả xấu nhất chưa?
Cho dù có thể nhập vào
khoảng thời gian trong bức ảnh thêm lần nữa...
nhưng những chuyện đã xảy ra...
đã được định sẵn rồi.
Trong khoảnh khắc Từ San San bị tấn công,
liên kết sẽ bị ngắt.
Vì vậy có khả năng chị ấy
đã gặp chuyện bất trắc.
Nếu thật sự là như vậy,
Trình Tiểu Thời phải trải qua quá trình bị hại
thêm một lần nữa.
Đồng thời buộc phải chấp nhận...
sự an bài của vận mệnh.
Cho cậu ấy chút thời gian để bình tĩnh lại.
Họ đi đâu cũng được...
nhưng cậu...
không đi đâu cả.
Từ San San.
Tôi có chuyện này...
muốn nói với cậu.
Xin lỗi.
Số bạn vừa gọi hiện đang tắt máy.
Này, Đổng Dị.
Sao vẫn còn ở đây thế?
Hai người phỏng vấn gọi cậu nhiều lần đấy.
À ờ.
Tôi còn chưa chuẩn bị xong.
Nên mới không lên vội.
Đừng chuẩn bị nữa.
Buổi phỏng vấn xong rồi.
Xin lỗi.
Số bạn vừa gọi hiện đang tắt máy.
Đội trưởng Tiêu, vừa kiểm chứng rồi.
Báo cáo điều trị của Lưu Mân chính xác.
Cậu ta đúng là bị tàn tật.
Này, Lục Quang.
Nhà của Từ San San tôi tới qua rồi.
Không có người.
Những manh mối khác cậu cung cấp
tôi cũng đã kiểm tra qua rồi.
Ừm.
Cảm ơn cảnh sát Trần.
Làm phiền anh rồi.
Thế nào rồi?
Đã quyết định chưa?
Ừm.
Chuẩn bị xuất phát.
Từ tiên cô,
còn làm gì ở đó thế?
Nhanh vào trong thôi.
Này, đừng như thế mà.
Ngại lắm.
Chú ý vào.
Đừng để Kiều Linh biết.
Ây dà, đi thôi đi thôi.
Thử xem sao.
Có gì mà ngại chứ.
Ra tiếp khách đi!
Cung nghênh bà chủ của tôi—
Bà chủ, mời vào.
Từ San San, không phải chị thi tiến sĩ sao,
sao lại chạy đến đây?
Đây là ép mình tự mắng mình sao!
Chấp nhận an bài đi, hoàn thành nhiệm vụ.
Tôi là cố ý đến đây để xem...
người tách biệt xã hội trở lại làm việc thế nào.
Ái chà, thì ra là đi thị sát
đời sống nhân dân.
Cũng khó trách.
Đọc sách nhiều quá cũng khiến
tách biệt xã hội đó.
Hiểu mà, hiểu mà.
Đành chịu thôi.
Nhưng tôi không giống ai đó,
ra trường rồi còn bám váy người khác.
Chuyên tâm hơn được không?
Có ai cãi nhau mà hời hợt thế không!
Này! Giỏi nói rõ ra!
Ai bám váy ai hả!
Sao nào!!
Nhà là Kiều Linh lo.
Công việc thì Lục Quang lo.
Lại chả ăn không ngồi rồi?
Đây là hợp tác nhá!
Chưa rõ đầu đuôi thì đừng phán lung tung!
Giám đốc Lưu.
Đã dọn dẹp phòng xong rồi.
Vậy tôi đi trước đây.
Nói xem...
sao họ lại không chịu tha cho tôi chứ?
Cái đám sâu bọ này...
tôi cũng sẽ không tha cho các người!
Hôm nay
Nữ sinh đại học một mình giải mã một vụ bí ẩn
Nếu như đã muốn nổi tiếng...
vậy thì để cho nổi cộm luôn.
Cậu nghĩ sao...
bạn của tôi?
Một ngày không bị đánh
là não có vấn đề ngay.
Này, em Kiều.
Hai người họ làm cách nào
để lấy được thông tin từ ảnh thế?
Cụ thể thì em cũng không rõ cho lắm.
Mỗi lần đều là hai người họ tự làm,
cứ lảm nhảm ấy.
Cảm giác Trình Tiểu Thời này
không đáng tin chút nào.
Không biết có làm ra
chuyện gì vớ vẩn không.
Phán chuẩn quá nhỉ.
Yên tâm đi.
Chắc là toàn dựa vào Lục Quang thôi.
Còn Trình Tiểu Thời
chỉ là một công cụ.
Lục Quang đáng tin là được rồi.
Cái gì?!
Công cụ?!
Kiều Linh, sao lại nghĩ như thế chứ?
Ờm...
Công nhận là cùng quan điểm..
Nói thì nói vậy thôi...
nhưng mà Trình Tiểu Thời...
cốt cách vẫn khá lắm.
Đúng là nhìn không ra mà.
Từ nhỏ đã thế rồi.
Bề ngoài thì trông như không quan tâm.
Lơ nga lơ ngơ.
Nhưng thật ra...
Bà nói xem thế này là sao chứ?
Nói đi là đi luôn.
Để thằng bé lại một mình,
quá là vô trách nhiệm.
Đúng vậy.
Tương lai của nó rồi sao đây?
Ừm... Hay là...
Ta thay nhau nuôi thằng bé.
Thế nào?
Sao được, xảy ra chuyện
thì ai chịu trách nhiệm?
Vậy...
vào cô nhi viện?
Bố mẹ nó còn chưa chết mà.
Theo tôi thấy...
vẫn nên liên hệ với cảnh sát.
Cháu không muốn!
Họ chỉ là đi xa, họ sẽ quay về thôi.
Vậy...
Cháu không đi đâu hết!
Cháu không cần mọi người quan tâm!
Đi đi.
Mọi người đi hết đi!
Cái thằng bé này.
Có ý tốt mà không nhận.
Đúng thật là.
Ai thèm quản chuyện này chứ.
Chị cũng cho rằng...
bố mẹ em sẽ không về nữa sao?
Không.
Họ sẽ trở về.
Chị đợi với em.
Cảm ơn chị.
Kiều Linh.
Đừng cảm ơn chị.
Muốn cảm ơn thì cảm ơn bố chị ấy.
Ông ấy nói cho em nợ
10 năm tiền thuê nhà.
Đợi sau khi em lớn
thì mở lại cửa hàng.
Rồi hãy trả tiền.
Vậy sau này...
em sẽ phải gọi chị là chủ nợ nhỉ?
Tuy rằng bọn em
đã giúp đỡ hết khả năng...
nhưng những ngày sau đó...
cậu ấy vẫn sống rất vất vả.
Vì để bản thân giống như
những đứa trẻ bình thường,
để có thể hòa nhập với mọi người,
cậu ấy đã cố hết sức.
Nhưng mà...
đến cùng vẫn bị cô lập.
T-Trên tin tức nói là...
nửa đêm hôm qua xảy ra một trận địa chấn lớn,
chết rất nhiều người.
Bố mẹ có phải cũng ở đó không?
Liệu họ có bị địa chấn...
mà không trở về nữa không?
Đừng có ngốc thế chứ.
Họ hẳn đã đi tới nơi xa hơn rồi.
Rồi sẽ bình an trở về thôi.
Kiều Linh.
Em nhớ bố mẹ.
Lúc đó em mới ngộ ra...
lúc cậu ấy nói câu đó...
"Cháu không cần mọi người quan tâm!"
trong lòng đau đớn đến chừng nào.
Em đã từng lo rằng...
Trình Tiểu Thời liệu có thể có được
những người bạn thật sự không.
Mãi cho đến khi...
Trùng hợp thế.
Lục Quang?
Này.
Cậu nhóc này là ai thế?
Trình Tiểu Thời.
Bạn cậu à?
Vừa hay đi ngang qua thôi.
Nếu có thời gian...
thì đến đây giúp một tay nhé.
Lục Quang...
xuất hiện một cách thần kỳ giữa cuộc đời.
Lúc đó em hỏi cậu ấy...
từ đâu mà thành bạn với Trình Tiểu Thời.
Chị đoán xem cậu ấy nói gì?
Chả lẽ là ham mê sắc đẹp
của Trình Tiểu Thời à?
Nói tiếng người đi.
Tôi đi mua vài lon coca lạnh.
Này.
Mua cho chị loại không đường nhé.
Lắm chuyện thật.
Lục Quang...
rốt cuộc cậu nhìn trúng điểm nào
ở Trình Tiểu Thời nhà tôi thế?
Bao năm nay,
ngoài tôi ra thì cậu là...
người anh em tốt đầu tiên đó.
Sao lại là em nhìn trúng cậu ta chứ.
Cậu ấy gọi em chơi bóng trước nhá.
Từ bạn chơi bóng mà thành bạn bè
cũng không dễ nha.
Chứng tỏ con người cậu ấy...
có chỗ thu hút cậu.
Khai thật ra.
Có thể là...
ngây thơ.
Ngây thơ là cái quái gì thế?
Lúc đó Lục Quang nói nghiêm túc lắm.
Hơn nữa...
điểm này em cũng tán thành.
Một Trình Tiểu Thời suốt ngày cười,
rất thẳng thắn, đơn thuần...
thật khiến người ta muốn bảo vệ.
Cảm ơn.
Kiều Linh.
Cảm ơn cái gì thế?
Hôm nay làm sao thế, cứ là lạ?
Đi thôi.
Đi uống trà sữa nào.
Vui lên~ Vui lên~
Sắp đến giờ cơm rồi,
còn trà sữa gì chứ?
Uống xong thì không ăn cơm nữa.
Coi như giảm cân.
Này nhóc.
Thấy cậu xách hai cái bánh rán
đi đi lại lại dưới lầu cả một ngày trời.
Có phải đã đắc tội,
xong giờ đến xin bạn gái tha thứ hả?
Bác ấy, thấy nhiều rồi.
Cháu vẫn không biết...
giữa bọn cháu là quan hệ gì.
Vì vậy...
cháu muốn đợi một đáp án.
Tin nhắn mới từ Lục Quang
10 GIỜ SÁNG, ANH ẤY CÓ BUỔI PHỎNG VẤN QUAN TRỌNG Ở TÒA UNION BUILDING.
HI VỌNG CHỊ CÓ THỂ ĐI CÙNG.
Cách thời gian xảy ra án
vẫn còn 20 phút.
Thế nào rồi, đã chuẩn bị xong chưa?
Ừm.
Không thành vấn đề.
Sau khi nghi phạm đột nhập,
sẽ trốn trong nhà vệ sinh.
Đợi cậu bật đèn,
rồi cầm dao đâm về phía cậu.
Tốt nhất nhân cơ hội này,
gỡ mặt nạ của hắn xuống.
Lục Quang.
Lần này...
để tôi chỉ đạo được không?
Cậu?
Có ý gì chứ?
Tìm được rồi.
Đúng giờ thật đấy.
Có phải rất bất ngờ...
vì bên này có chuẩn bị trước hả?
Tao lại có thể thông qua cô ấy
nói chuyện với mày.
Tao cũng có cách...
nắm được nhất cử nhất động của mày.
Chúng ta chơi một trò chơi đi.
10 giờ sáng hôm nay,
mày sẽ có được một manh mối.
Điện thoại...
Vào giờ này ngày mai,
dựa vào manh mối mà tìm tao.
Thú vị lắm.
Nếu như tao thắng...
mày có đồng ý làm
người bạn mới của tao không?
Tao sẽ không báo cảnh sát đâu.
Nhưng mày phải đảm bảo an toàn
cho Từ San San.
Tôi đã khóa hắn bên trong rồi.
Vậy thì...
trò chơi...
kết thúc!