Bạn mang đi hay uống luôn?
Uống luôn.
Có ngay.
Cho 1 một sữa tươi trân châu đường đen,
ít đường thêm đậu đỏ.
Cho tôi 1 cốc trà ô long kem cheese,
cả hai đều đem đi.
Được, được.
1 sữa tươi trân châu đường đen,
ít đường thêm đậu đỏ.
1 cốc ô long kem cheese.
- Xin hỏi hai cốc size gì ạ?
- Ồ, đều size L.
Mẹ ơi!
Mẹ có biết kĩ năng lợi hại nhất
của ngôi sao chính nghĩa không?
Mẹ không biết.
À đúng rồi, kem cheese tách riêng ra nhé.
À, vâng vâng.
Là người mỗi lần đều có thể
đánh bay Grinder rốt cuộc tên là gì?
Đậu Đậu ngoan,
đợi mẹ làm xong rồi chơi với Đậu Đậu nhé.
Có được không?
Ứ ừ.
Mẹ chơi với con một lúc đi mà.
Việc thì cứ để
một mình bố làm là được rồi.
Một mình bố cháu thì không kịp đâu.
Này!
Có gọi đồ thôi mà lề mề lâu thế hả!
Nhanh nhanh hộ cái đê!
Có phải tại tôi đâu, anh kêu tôi làm gì.
Ôi, tôi xin lỗi.
Có ngay đây ạ, có ngay đây ạ.
Mẹ ơi! Chơi với con một lúc đi mà.
Mẹ với bố cả ngày chả để ý đến con gì.
Đã nói với em rồi,
đừng có đến mấy quán đang hot trên mạng.
Nhiều đơn thế kia làm sao kịp.
Thì cũng xếp hàng rồi, chờ xíu đi.
Đậu Đậu ngoan,
con tự mình chơi một lúc đi.
Tối về mẹ mua McDonald's cho ăn.
Đây, hai cốc mang đi của anh.
Ây dà! Ứ ừ!
Con muốn giờ cơ! Giờ cơ!
Làm ăn tốt thế này thì tuyển người đi.
Có mỗi hai vợ chồng
còn thêm thằng con sao mà kịp.
Giời ạ, thì chắc thời đến
nên muốn kiếm nhiều.
Tuyển người rồi, có khi vị pha ra
lại không ngon nữa ấy chứ.
1 cốc nhiều topping xoài size M.
Lâu lắm rồi đấy.
1 cốc trà boba tiên thảo.
Vâng, xin đợi một chút.
Ngoài ra thêm 1 phần kem cheese.
Một xíu thôi mà mẹ?
Này.
Con lấy điện thoại xem hoạt hình nhé?
Ấy! Ngôi sao chính nghĩa.
Ngoan, ra kia ngồi ghế xem đi! Nha!
Vâng.
Ô hô~ Đi chơi thôi.
Chỉ dựa vào ngươi thì sao thắng nổi ta!
Ngươi nhầm rồi!
Đâu chỉ có mình ta!
Còn cả họ nữa!
Ngôi sao dũng khí! Quét sạch âu lo!
Ngôi sao chính nghĩa! Kêu gọi hi vọng!
Ngôi sao trí tuệ! Thắp sáng ánh dương!
Xong ngay đây ạ.
Anh đợi thêm xíu thôi.
Nếu cả 3 ngươi đều đã đến...
Đồ mang đi của anh đây.
thì để ta làm gỏi một thể!
Đậu Đậu!
Sao thế vợ?
Đậu Đậu...
Đậu Đậu đâu mất rồi ấy!
Đậu Đậu!
Tham lam và ham muốn cá nhân
sẽ nuốt chửng các ngươi.
Vĩnh biệt nhé!
Tìm Con Trai
PHÒNG ẢNH THỜI GIAN
Từ tối hôm đó...
tôi và Lục Quang
vẫn chưa nói với nhau một lời nào.
...vậy thì chuyển lời...
còn ý nghĩa gì chứ!
Hâm này.
Tôi đã nói rồi.
Không mò quá khứ.
Bởi chúng ta không thể thay đổi quá khứ.
Không hỏi tương lai.
Bởi tương lai nhất định sẽ vì chúng ta mà...
thay đổi.
Tâm khảm tôi không thể không thừa nhận...
rằng ban đầu tôi có phần
coi nhẹ những nhiệm vụ này.
Không thành vấn đề.
Cứ làm theo chỉ dẫn của cậu.
Cậu nói rẽ trái, tôi rẽ trái.
Cậu nói rẽ phải, tôi rẽ phải.
Không chút tạp niệm.
Thế nào?
Nếu như tôi với cậu phối hợp ăn ý...
thì kiếm to đấy.
Có khả năng trả sạch nợ đó.
Xin lỗi.
Khoảng thời gian này...
tạm thời ngừng kinh doanh đi.
Lục Quang.
Trình Tiểu Thời.
Hai người lại làm sao đây!
Nói không làm là không làm à?
Chỉ là nghỉ một thời gian thôi.
Việc kinh doanh thường ngày của studio
vẫn tiếp tục.
Trình Tiểu Thời!
Cậu cũng có ý đó chứ?
Thôi, được rồi.
Khi nào chỉnh đốn lại được
thì ta lại bắt đầu.
Chào mừng sếp!
Cho hỏi...
có phải nơi này có một thần bà
có thể bước vào thời gian của những bức ảnh?
Xin lỗi nhé.
Tiệm chúng tôi không có dịch vụ này.
Càng không có thần bà nào cả.
Mời ông đi tìm cao nhân khác.
Tôi tên Tiêu Lực.
Cảnh sát.
Sao thế?
Hai cậu mẫn cảm với cảnh sát à?
Tất nhiên rồi!
Ban ngày ban mặt cảnh sát tìm đến cửa,
là ai cũng sẽ không thoải mái.
Chỗ chúng tôi kinh doanh đứng đắn,
không như ông đặt điều.
Thôi ông đi đi!
Đúng là đen đủi mà.
Cô tỏ thái độ thế là sao hả!
Đồng chí cảnh sát.
Đi thong thả.
Mau đi đi.
Hàng xóm mà biết lại lời ra tiếng vào.
Nào, đi đi!
Rồi, được rồi, tôi tự đi được.
Đi đi!
Đại sư!
Làm ơn làm phước!
Giúp tôi với!
Tôi nghe người ta nói...
đại sự có thể nhìn được quá khứ
thông qua ảnh chụp.
Làm ơn giúp tôi nhìn xem...
Giúp tôi...
tìm con trai tôi với!
Đậu Đậu đi lạc đã 3 năm rồi.
Không chút tin tức.
Tiêu đội trưởng đã giúp chúng tôi
tìm 2 năm nay.
Chúng tôi đã dùng đủ cách rồi.
Bỏ đi Anh Lượng.
Nhưng mà...
Người ta cũng nói rồi.
Hoàn toàn không như trên mạng nói láo.
Hơn 1 năm nay anh đã
bị lừa biết bao nhiêu lần rồi.
KHÔNG RÕ NGƯỜI GỬI
Tôi biết con anh ở đâu,
chuẩn bị 200.000 nhân dân tệ.
Tiền đã tiêu...
không phải đều công cốc sao.
Tôi hứa với anh.
Chỉ cần tôi còn trong đội.
Thì không bỏ mặc vụ này đâu.
Một khi có manh mối
tôi sẽ báo ngay với anh.
Chỉ cần có một tia hi vọng.
Bằng bất cứ cách nào để tìm lại con.
Tôi đều không từ bỏ.
Anh mua con rùa này ở chỗ tôi,
để nó ở trên cửa sổ,
sau đó để một cái kéo ở dưới con rùa,
chưa đến nửa năm
sẽ có tung tích của con trai anh.
Đậu Đậu.
Là lỗi của bố.
Là bố có lỗi với con.
Con về với bố đi mà.
Bố không nên để con
xem phim hoạt hình một mình.
Là lỗi của bố.
Chú à.
Chú đứng lên đi đã.
Anh Lượng.
Tâm trạng của anh tôi hiểu.
Nhưng chỗ này là studio ảnh.
Dù anh có quỳ lõm cả đất
thì cũng không có phép màu nào đâu.
Không sai.
Nếu như có ảnh cũ cần rửa...
thì cứ mang đến đây
chúng cháu miễn phí cho.
Cũng coi như là tích đức.
Còn việc quay về quá khứ...
thì đừng ảo tưởng nữa.
Chuyện đã xảy ra rồi...
thì thần tiên hạ phàm cũng chịu.
Cháu khuyên chú
nên sống cho hiện tại.
Hướng về phía trước.
Lát chuyển phát nhanh đến
gửi hộ tôi nhé.
Ghi địa chỉ rồi đấy.
Anh Lượng.
Lời của thằng bé tuy thô nhưng thật.
Vẫn nên quay về
chăm sóc chị dâu trước đã.
À, đúng rồi.
Gần đây bệnh tình chị dâu đỡ hơn chưa?
Chỉ dựa vào ngươi thì sao thắng nổi ta!
Ngươi nhầm rồi!
Đâu chỉ có mình ta!
Còn cả họ nữa!
Ngôi sao dũng khí! Quét sạch âu lo!
Ngôi sao trí tuệ! Thắp sáng ánh dương!
Ngôi sao chính nghĩa! Kêu gọi hi vọng!
Chồng à, chồng!
Nếu cả 3 ngươi đều đã đến...
Em biết kĩ năng lợi hại nhất
của ngôi sao chính nghĩa rồi.
Anh đoán xem!
Anh đoán không ra.
Nhưng hôm nay anh và Tiêu đội trưởng
đã tìm ra một manh mối rất hữu ích.
Chưa biết chừng,
sắp có tin tức của Đậu Đậu đấy.
Nào, anh đoán đi mà.
Cứ đoán đi.
Chính là cái người mỗi lần
đều có thể đánh bay Grede ấy.
Ờ, để anh đoán.
Ngưu Khí Xung Thiên!
Không đúng.
Tất Sát Quang Ba!
Cũng không đúng.
Vậy là gì?
Đoán không ra đúng không?
Đó là Hi Vọng Chi Tâm!
Hi Vọng Chi Tâm!
Ban cho ta sức mạnh chính nghĩa!
Grede!
Ta sẽ đánh bại ngươi!
Này.
Mời cậu uống trà sữa
mà không thèm cảm ơn à.
À... Cảm ơn.
Xem cái gì thế?
Tin tức trẻ lạc?
TÌM KIẾM KHẨN CẤP! BÉ TRAI 5 TUỔI MẤT TÍCH Ở KHUÊ ĐÔ
Không có gì, tùy tiện xem thôi.
Vừa hay thấy được,
nên hiếu kỳ lên mạng tìm hiểu thôi.
Cũng may.
Cậu vẫn là Trình Tiểu Thời của trước đây.
Nhưng sao vừa nãy lại nói ra những lời...
lạnh nhạt vô tình với ông bố kia thế?
Được rồi! Ăn nốt miếng cuối.
Vợ giỏi quá!
Thật ra...
cái người tên Anh Lượng đó...
tôi gặp 3 năm trước rồi.
Nào, lau miệng.
Lúc đó, gần trường tôi...
mới mở một quán trà sữa rất hot trên mạng.
Anh đã tìm thầy xem rồi.
8 giờ sáng thứ 3 tuần sau...
sẽ khai trương.
Đại cát đại lợi.
Thầy nào chứ?
Có chuẩn không đấy.
Có khi nào bị lừa tiền không?
Để anh bế, để anh bế.
Em nghỉ một lát đi.
Biệt danh Đậu Đậu
cũng là thầy đặt cho đấy.
Em xem con trai chúng ta
đẹp trai biết mấy.
Đúng không nào~
Nhưng tiệc vui chóng tàn.
Quán mở chưa được bao lâu
thì đứa con mất tích.
Tạnh mưa rồi.
Anh lại đi dán thông báo
tìm người mất tích đây.
Em ngoan ngoãn ở nhà xem tivi nha.
Không chạy lung tung.
Nếu cả 3 ngươi đều đã đến...
thì để ta làm gỏi một thể!
Sau đó tôi thường thấy chú ấy
ở con đường gần trường.
Chú ấy dẫn theo vợ...
đi dán thông báo mất tích
hết lần này đến lần khác.
Hỏi từng người một.
Này, cháu gái.
Cháu nhìn xem.
Cháu có từng gặp
thằng bé này gần đây không?
Cháu gái.
Cháu xem đi.
Cháu giúp chú, nghĩ lại xem có thấy không?
Xin lỗi.
C-Cháu chưa từng gặp.
Tuy lúc đó tôi rất muốn nói với chú ấy...
nhưng...
tôi lại nói dối.
Tôi có nhớ được một khoảnh khắc...
thấy cậu bé bị người ta dắt đi...
ngang trước mắt tôi.
Tôi hối hận vì lúc đó
đã không dừng lại hỏi thêm.
Hỏi xem người dắt cậu bé là ai.
Bởi thế, từ đó mà tôi
rất sợ gặp lại Anh Lượng.
Tôi không biết phải đối diện thế nào.
Làm gì còn mặt mũi...
THÔNG BÁO TÌM NGƯỜI
gặp cậu bé mất tích kia.
Sau khi tốt nghiệp...
tôi liền rời đi.
Tôi nghĩ mình có thể trốn tránh quá khứ.
Nhưng không ngờ...
3 năm rồi...
chú ấy vẫn không từ bỏ.
Tôi muốn bùa đắp lại lỗi lầm đó.
Trình Tiểu Thời.
Giúp chú ấy đi.
Đúng không nào~
Được.
Tôi đồng ý với chị.
Dù cho đây là báo đáp...
việc chị đội mưa đi mua trà sữa.
Có điều...
người mua trà sữa...
không phải tôi.
Cảm ơn nhé.
Chết rồi.
Quên không lưu lại số Anh Lượng rồi.
Alo, ai đó?
Thật sao?
Tốt quá rồi, tốt quá rồi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Thông minh thế mà lại hồ đồ vậy à.
Trần Bân.
Thiếu mất tài liệu về nạn nhân thứ 7 rồi.
Thằng nhãi này chạy đi đâu rồi.
Alo, cậu đang ở đâu?
Còn chưa kiểm tra kỹ càng
đã giao cho tôi rồi.
Thiếu mất một phần tài liệu rồi,
mau mang qua đi.
Cái gì?
Anh Lượng lại tới tìm sao?
Đúng vậy.
Anh ấy cứ nói cần ảnh hồi trước...
để dùng nó tìm tung tích Đậu Đậu.
Đã là vụ án từ 3 năm trước rồi.
không thể tùy tiện sao chép tài liệu mang đi được.
Tôi biết.
Nhưng chính Tiêu đội trưởng nói rồi còn,
vụ này giúp tới cùng.
Yêu cầu thì đáp ứng.
Được rồi, được rồi.
Nào xong thì qua đây luôn.
Sáng nay mới kiểm tra cùng ổng xong.
Sao giờ lại nữa?
Ây dà, thầy Vương.
Châm chước chút đi mà.
Trích xuất camera rồi gửi là xong thôi mà.
Không được.
Ở trên quy định rồi.
Hơn nữa quay lâu như thế,
sao tôi biết được cậu cần đoạn nào.
Không được.
Gửi 15 giây vào điện thoại tôi thôi, được không?
"ảnh hồi trước"...
Thầy Vương
Đã xác minh, hai bạn có thể trò chuyện
Cảm ơn thầy Vương,
yêu thầy
Cảm ơn thầy Vương, yêu thầy.
Thầy Vương
Đã xác minh, hai bạn có thể trò chuyện
Cảm ơn thầy Vương,
yêu thầy
Thầy Vương
Đã xác minh, hai bạn có thể trò chuyện
Cảm ơn thầy Vương,
yêu thầy
Thầy Vương
Đã xác minh, hai bạn có thể trò chuyện
Cảm ơn thầy Vương,
yêu thầy
Thầy Vương
Đã xác minh, hai bạn có thể trò chuyện
Cảm ơn thầy Vương,
yêu thầy
Thầy Vương
Đã xác minh, hai bạn có thể trò chuyện
Cảm ơn thầy Vương,
yêu thầy
Thầy Vương
Cảm ơn thầy Vương,
yêu thầy
Thầy Vương
Cảm ơn thầy Vương,
yêu thầy
Thầy Vương
Cảm ơn thầy Vương,
yêu thầy
Thầy Vương
Cảm ơn thầy Vương,
yêu thầy
Thầy Vương
Cảm ơn thầy Vương,
yêu thầy
Thầy Vương
Tiểu Trần, đây là tài liệu mật,
chỉ nội bộ, không truyền ra ngoài, cảm ơn.
Thầy Vương
Tiểu Trần, đây là tài liệu mật,
chỉ nội bộ, không truyền ra ngoài, cảm ơn.
Thầy Vương
Tiểu Trần, đây là tài liệu mật,
chỉ nội bộ, không truyền ra ngoài, cảm ơn.
Thầy Vương
Tiểu Trần, đây là tài liệu mật,
chỉ nội bộ, không truyền ra ngoài, cảm ơn.
Tiểu Trần,
đây là tài liệu bí mật,
chỉ nội bộ,
không truyền ra ngoài,
cảm ơn.
Bân Tử
Anh Lượng, cảnh quay tôi cắt
cho anh rồi. Anh xem thế nào.
Anh Lượng.
Bân Tử
Anh Lượng, cảnh quay tôi cắt
cho anh rồi. Anh xem thế nào.
Bân Tử
Anh Lượng, cảnh quay tôi cắt
cho anh rồi. Anh xem thế nào.
Cảnh quay tôi cắt cho anh rồi.
Anh Lượng, cảnh quay tôi cắt
cho anh rồi. Anh xem thế nào.
Bân Tử
Anh Lượng, cảnh quay tôi cắt
cho anh rồi. Anh xem thế nào.
Bân Tử
Anh Lượng, cảnh quay tôi cắt
cho anh rồi. Anh xem thế nào.
Bân Tử
À, đúng rồi. Cái này nội bộ.
Tuyệt đối không truyền ra ngoài.
Bân Tử
Anh Lượng, cảnh quay tôi cắt
cho anh rồi. Anh xem thế nào.
Bân Tử
À, đúng rồi. Cái này nội bộ.
Tuyệt đối không truyền ra ngoài.
Bân Tử
Anh Lượng, cảnh quay tôi cắt
cho anh rồi. Anh xem thế nào.
Bân Tử
À, đúng rồi. Cái này nội bộ.
Tuyệt đối không truyền ra ngoài.
Anh xem thế nào.
Anh Lượng, cảnh quay tôi cắt
cho anh rồi. Anh xem thế nào.
Bân Tử
À, đúng rồi. Cái này nội bộ.
Tuyệt đối không truyền ra ngoài.
Anh Lượng, cảnh quay tôi cắt
cho anh rồi. Anh xem thế nào.
Bân Tử
À, đúng rồi. Cái này nội bộ.
Tuyệt đối không truyền ra ngoài.
À, đúng rồi.
Cái này nội bộ.
Tuyệt đối không truyền ra ngoài.
LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
Lượng
Cô Kiều.
Cô Kiều, đây là video duy nhất
tại thời điểm xảy ra vụ ván
Lượng
Cô Kiều, đây là video duy nhất
tại thời điểm xảy ra vụ ván
Đây là video duy nhất
tại thời điểm xảy ra vụ án.
Cô Kiều, đây là video duy nhất
tại thời điểm xảy ra vụ ván
LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
Lượng
Cô Kiều, đây là video duy nhất
tại thời điểm xảy ra vụ ván
LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
Lượng
Cô Kiều, đây là video duy nhất
tại thời điểm xảy ra vụ ván
Lượng
Cô Kiều, đây là video duy nhất
tại thời điểm xảy ra vụ ván
Lượng
Cô Kiều, đây là video duy nhất
tại thời điểm xảy ra vụ ván
Lượng
Cô Kiều, đây là video duy nhất
tại thời điểm xảy ra vụ ván
Lượng
Hi vọng qua nó có thể tìm được
tung tích Đậu Đậu.
Lượng
Hi vọng qua nó có thể tìm được
tung tích Đậu Đậu. Thật lòng rất
cảm kích. Cảm ơn.
Lượng
Hi vọng qua nó có thể tìm được
tung tích Đậu Đậu. Thật lòng rất
cảm kích. Cảm ơn.
Lượng
Hi vọng qua nó có thể tìm được
tung tích Đậu Đậu. Thật lòng rất
cảm kích. Cảm ơn.
Lượng
Hi vọng qua nó có thể tìm được
tung tích Đậu Đậu. Thật lòng rất
cảm kích. Cảm ơn.
Lượng
Hi vọng qua nó có thể tìm được
tung tích Đậu Đậu. Thật lòng rất
cảm kích. Cảm ơn.
Thật lòng rất cảm kích!
Lượng
Hi vọng qua nó có thể tìm được
tung tích Đậu Đậu. Thật lòng rất
cảm kích. Cảm ơn.
Lượng
Cảm ơn.
À, còn nữa...
Lượng
Hi vọng qua nó có thể tìm được
tung tích Đậu Đậu. Thật lòng rất
cảm kích. Cảm ơn.
Lượng
Hi vọng qua nó có thể tìm được
tung tích Đậu Đậu. Thật lòng rất
cảm kích. Cảm ơn.
Lượng
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
Lượng
Hi vọng qua nó có thể tìm được
tung tích Đậu Đậu. Thật lòng rất
cảm kích. Cảm ơn.
Lượng
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
Hi vọng qua nó có thể tìm được
tung tích Đậu Đậu. Thật lòng rất
cảm kích. Cảm ơn.
Lượng
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
Hi vọng qua nó có thể tìm được
tung tích Đậu Đậu. Thật lòng rất
cảm kích. Cảm ơn.
Lượng
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
Lượng
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
Lượng
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
Lượng
Video là nhờ bạn bè cảnh sát lấy được.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
Lượng
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
Tuyệt đối không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
À, còn nữa, video là nhờ bạn bè
cảnh sát lấy được. Tuyệt đối
không truyền ra ngoài.
Kiều Linh
ABCDABCD
Video quan trọng.
Kiều Linh
Không gửi cho Trình Tiểu Thời.
ABCDABCD
Kiều Linh
Video quan trọng.
Không gửi cho Trình Tiểu Thời.
ABCDABCD
Kiều Linh
Video quan trọng.
Không gửi cho Trình Tiểu Thời.
Kiều Linh
Video quan trọng.
Không gửi cho Trình Tiểu Thời.
Kiều Linh vậy là có ý gì?
Không tin tôi à?
Tôi hơi bị kín tiếng đấy.
Đưa đây.
Vị trí của Đậu Đậu...
lại rơi vào đúng góc chết của camera.
Vậy nên không theo dõi cụ thể được.
Anh còn nhớ lúc mất tích
là khoảng mấy giờ không?
Chiều hôm đó...
trời rất nóng.
Quán đông khách lắm.
Đậu Đậu cứ đòi mẹ chơi cùng,
nên tôi đưa điện thoại cho thằng bé.
Sau đó...
tôi cũng không rõ là bao lâu nữa.
Lúc đó bận lắm.
Lúc tôi thoáng nhìn lên đồng hồ...
là khoảng 2 giờ...
khoảng 2 giờ 50 phút.
Sau đó không lâu...
vợ tôi phát hiện ra Đậu Đậu biến mất.
Nói đi... cậu thấy gì khi dùng năng lực dự đoán
thông qua hình ảnh từ camera giám sát?
Trong vòng 12 tiếng, tất cả
camera giám sát trong bán kính 1 km...
tôi đều có thể thấy được.
Nhưng góc chết của camera...
cũng sẽ trở thành điểm mù trong tầm nhìn.
Vậy cậu có nhìn thấy...
ai dắt Đậu Đậu đi không?
Người dắt Đậu Đậu đi...
chắc đã khảo sát khu vực này từ trước rồi.
Đi vào góc chết một cách hoàn hảo.
Không để lại chút manh mối nào.
Vì vậy...
vẫn cần cậu đi một chuyến.
Trước đây khi nhập vào ảnh...
tôi đều trở thành người chụp ảnh.
Lẽ nào lần này tôi sẽ trở thành...
camera giám sát sao?
Thiểu năng.
Đầu óc có vấn đề à.
Cứ theo chỉ dẫn của tôi là được.
1 cốc hồng trà kem cheese.
- Thêm đá, 50% đường.
- Còn phải đợi bao lâu nữa?
- Cứ đặt trước đã.
- Mứt xoài bưởi, không đường.
- Mang đi đúng không ạ? Chờ cho một chút.
- Nhanh lên!
Có thể nhanh một chút không,
tôi còn có chuyện gấp.
Anh muốn gì ạ?
Mình...
Mình chui vô ảnh được luôn là sao?
Chỗ này là...
3 năm trước?
Cậu vẫn chỉ có 12 tiếng thôi.
Trong khoảng thời gian này,
nhớ đừng có thể hiện,
kiểu như chưa từng ở đây vậy.
Lại đến nha.
Cho tôi 1 cốc...
đá xay size L.
Tôi 1 ly yakult chanh.
Nếu đã biết trước!
Sao không nói gì với tôi.
Lỗi tôi.
Cứ tưởng cậu
không cảm thấy sự hiện diện.
Sao nghe cậu xin lỗi gượng ép thế.
Tạm thời chưa thấy kẻ nào khả nghi.
Lục Quang.
Nếu như—
Cậu có biết tại sao lại đồng ý
chuyển lời hộ người đã khuất không?
Tôi biết.
Những lời đó không thể thay đổi cái chết của họ.
Nhưng chúng...
có thể xoa dịu nỗi đau cho người sống.
Xuất hiện rồi.
Họ đi đâu rồi?
Ngõ thứ hai bên phải.
Đi xem xem.
Ừ, nhưng chả biết giờ có nhiều người
xếp hàng không nữa.
Đi thôi.
Đợi đã! Đừng qua đó!
Trình Tiểu Thời?
Cậu—
Cậu sao lại ở đây?