Nào
chuẩn bị quay OP.
Tiệm chụp ảnh Thời gian
Này
Trình Tiểu Thời,
chẳng phải cậu muốn
làm người dẫn dắt hay sao
cậu đứng ở giữa đi.
Vị trí trung tâm.
Được rồi.
Chuẩn bị.
Đang nhiệt tình quay OP
Tiệm chụp ảnh Thời gian
Trình Tiểu Thời!
Thì ra ở nhà sao.
Có gì mà xem hay đến thế
mà ngay cả đến tin nhắn
cũng không trả lời vậy?
Những clip này
đều là kiểu tiếp thị rộng rãi
dùng để tẩy não những người
ngu ngốc như cậu đấy.
Xì!
Những cái chiêu trò này
không cần chị nói thì tôi cũng hiểu
đều là những mánh đã lỗi thời
chỉ đi lừa kẻ ngốc mà thôi.
Mmm...
Lục Quang
tối qua cậu đã làm gì
sao trông có vẻ mệt vậy?
Còn không phải vì tên ngốc kia sao
cứ ngâm nga bài hát này đã mấy ngày rồi.
Haizz
xem ra vẫn bị lừa rồi.
Những bài hát tẩy não này
được thiết kế đặc biệt dành cho
những người thần kinh như cậu ấy đấy.
Đúng là đúng mười mươi mà.
Hai người thì thà thì thụt cái gì đó?
Đã sủi rồi
nhanh tới đây ăn đi chứ.
Chị Kiều Linh
chị cũng...
Cuối cùng
cũng coi như không hát nữa rồi.
Aiya, sao cứ hết người này đến người khác thế,
bao giờ mới hết được đây.