Lại một lần nữa nào.
Lần cuối cùng.
Nhớ mấy điều vừa nói khi nãy,
hãy đắm mình trong đấy.
Ừ, tốt lắm.
Thả lỏng nào.
Sẵn sàng chưa?
Hôm nay nhàn nhã quá nhỉ.
Bản Humoresque,
do Antonin Dvorak sáng tác vào thế kỷ 19.
Hài hước dí dỏm
lại không mất đi sự điềm tĩnh bình dị.
Không hổ là Lục đại sư học nhiều hiểu rộng.
Đã được học hỏi rồi.
Ủy thác mới.
Lẽ... lẽ nào...
Tiếp nhận sự thử thách
và tôi luyện nhạc cổ điển từ sớm
giúp ích cho thân phận người đại diện của cậu,
Trình đại sư.
Thế mà cũng bị cậu phát hiện.
Tôi là thiên tài âm nhạc
bị số phận làm lỡ dở đấy.
Nếu không phải năm xưa...
Bớt nói nhảm đi.
Nhiệm vụ của cậu
là tìm bản nhạc bị mất của sinh viên.
Bản nhạc ư?
Ừ.
Một bản nhạc tự viết
cô giáo đã đưa cho cô ấy
vào buổi học cuối cùng.
Nhưng không biết tại sao
sau khi về cô ấy không thể
tìm thấy trang cuối cùng nữa.
Sẵn sàng chưa?
Chuyện nhỏ.
Đừng mà.
Ghét học đàn.
Em muốn về nhà.
Hả?
Thì ra hồi nhỏ cô ấy ghét học đàn như vậy ư?
Đồ rê đồ rê
mi son la son.
Đô si rê đồ.
si rê đồ la son son.
Nhưng bây giờ cô ấy chơi tốt như vậy.
Mình biết trang cuối cùng
của bản nhạc viết gì rồi.
Cậu chú ý một chút.
Đừng viết lung tung.
Cũng đến giờ rồi.
Thu dọn đồ đạc,
tan học thôi.
Sau này chúng ta vẫn có thể
liên lạc qua điện thoại.
Cô để cho em ít đồ.
Bản nhạc do cô chép,
dù bất cứ khi nào,
cứ lật xem cái này
vẫn hơn hẳn mọi thứ.
Cô ơi.
Bản nhạc thiếu trang cuối cùng.
Còn nhớ buổi học đầu tiên không?
Chính là ở đây,
em nghe cô nói phải học thuộc bản nhạc
nếu không thì không được về nhà,
sợ đến nỗi bật khóc
sau đó ngốc nghếch ôm bản nhạc
đứng đấy đọc nửa ngày trời.
Ai mà ngờ
đứa bé khóc nhè ấy
đã là sinh viên giỏi của học viện âm nhạc rồi.
Tuy rằng trang cuối cùng này
được để trống
nhưng cô mong có một ngày
em sẽ có thể viết bản nhạc của riêng mình
trên tờ giấy trắng này.
Dạ.
Được rồi.
Tan học.
Như bạn thấy đấy,
đã tìm thấy bản nhạc,
nhiệm vụ được hoàn thành viên mãn.
(Câu chuyện trong tập này được cải biên từ chương trình chiêu mộ gửi bản thảo Câu chuyện hình ảnh Thời Gian Đang Tiếp Diễn)