Xoạc chân
là một trong các kĩ năng cơ bản
khi luyện tập võ thuật.
Mà hôm nay
là ngày tốt để thư giãn gân cốt.
Học viên Tiểu Trình đã bắt đầu
bài luyện tập của cậu ấy.
Các bạn ở bên cạnh vô cùng lo lắng,
dặn cậu ấy liệu sức mà làm.
Rõ ràng,
bạn Tiểu Trình đã thành thạo
kĩ thuật giãn hông.
Tiếp theo đến bạn Tiểu Lục.
Sau khi thử cả trái cả phải, vẫn hơi cứng nhắc.
Không hay rồi.
Hình như bị kẹt rồi.
Bạn Tiểu Trình nhiệt tình
thấy vậy bèn đi đến giúp một tay.
Đôi khi sự giúp đỡ giữa bạn bè với nhau
còn hơn cả sự chỉ dạy của giáo viên.
Nhưng đôi khi cũng khó tránh
xảy ra chuyện ngoài ý muốn.
Bạn Tiểu Lục
gãy xương rồi.
Đánh cọc gỗ
là rèn luyện sức mạnh cơ thể,
cũng là quá trình làm quen với môn võ.
Bạn Tiểu Trình
hiểu rất rõ điều này.
Động tác trôi chảy,
võ công trong thiên hạ
chỉ có nhanh mới bất bại.
Đáng tiếc
cậu ấy chưa nắm vững mức phát lực.
Sau khi ôn tập bài vở
những học viên ngày trước đã khác hẳn.
Xem ra hôm nay
thầy Lưu chỉ có thể lấy
Tiểu Kiều lành lặn làm mục tiêu
dạy cách phát huy phản ứng nhanh nhạy
khi hơi trò chơi mu bàn tay.
Xem ra
thành quả dạy học khá thành công.
Mong các khán giả trước màn hình
like share tặng xu để ủng hộ.
Hẹn gặp lại vào tập sau.