Này.
Bánh trung thu nhân thịt mới ra lò của Phố Cũ.
Còn không mau thử đi cho nóng.
Thơm quá.
Nhưng nghe nói quán họ
luôn phải xếp hàng rất dài.
He he.
Tôi và chủ tiệm này khá thân thiết.
Không hổ là chị Kiều Linh của tôi.
Đã đẹp còn quen biết rộng.
Khoan đã.
Đấy là cái cuối cùng rồi, bỏ xuống cho tôi.
Bình tĩnh, Trình Tiểu Thời.
Tôi đã để dành thứ ngon nhất cho cậu.
Hả? Ở đâu?
Ông chủ nói bánh trung thu này
được làm theo hương vị của mẹ.
Ông chủ muốn nhờ chúng ta
làm một việc thông qua tấm ảnh này.
Chẳng trách chị có thể miễn xếp hàng.
Ủy thác của ông chủ là...
Ừ.
Hai người đang nói gì vậy?
Một lời ủy thác đổi lấy
một hộp bánh trung thu nhân thịt.
Chúng tôi đã nhận rồi.
Này.
Hai người đã hỏi ý kiến của tôi chưa?
Không phải cậu muốn nếm thử sao?
Cứ cảm thấy hai người lại đang bẫy tôi.
Phần quan trọng nhất đây rồi.
Ôi.
Lần này không lừa mình.
Còn là mẹ ông chủ đích thân làm nữa.
Mẹ, con không ăn nổi.
Gì cơ?
Lục Quang, có phải cậu cố ý không?
Sao lại không ăn?
Không khỏe ở đâu à?
Mẹ, con không ăn nổi.
Có phải khát không?
Mẹ đi rót cho con cốc nước.
Bày ra trước mắt mà không ăn được,
lãng phí quá đi mất.
Ăn một cái thôi, cũng không sao hết.
Đồ ngốc, khoan đã.
Nóng quá.
Nóng nóng nóng nóng nóng.
Ôi, đã lớn bằng nào rồi,
sao ăn cái bánh trung thu
còn có thể làm rơi xuống đất vậy?
Còn ngây ra đấy làm gì?
Con ăn đi.
Mẹ làm nguyên đêm, có thể
làm thêm một ít cho con,
ngày mai đi đường mà đói thì ăn.
Đến trường còn có thể
chia cho bạn của con nếm thử nữa.
Ngon quá.
Mẹ còn lạ gì con nữa.
Con rất kén ăn.
Đậu xanh, thập cẩm, lòng đỏ trứng
gì đó con đều không thích,
chỉ thích ăn nhân thịt.
Ôi, lần đầu con đi xa nhà,
mẹ lo nhất là sợ
con ăn không ngon, ngủ không quen.
Lục Quang,
các người mẹ trên đời
đều lo cho con cái như vậy ư?
Nhưng đây cũng là lần cuối bà ấy
chuẩn bị bánh trung thu cho con trai mình.
Ủy thác của ông chủ
là mong có thể quay về tết trung thu năm ấy,
tặng mẹ mình một cái ôm đến muộn.
Bởi vì tối hôm ấy
là lần cuối anh ấy gặp mẹ.
Con cứ ăn đi, mẹ vẫn có thể làm nữa.
Cũng không biết trường các con
có tủ lạnh không.
Nếu cất được thì mẹ làm thêm mấy cái.
Làm gì vậy?
Mẹ còn phải đi làm việc nữa.
Vậy
trung thu năm sau
con còn được ăn
bánh trung thu nhân thịt nữa không?
Chỉ cần con muốn ăn
thì nhất định sẽ có.