Nhân vật chính còn bao lâu nữa thì tới nơi?
Chắc là còn 10 phút nữa.
Tốt nhất vẫn nên gọi điện qua xác nhận đi.
Đảm bảo chúng ta có thể cho cậu ấy một bất ngờ.
Đừng lo.
Lục Quang xưa nay vẫn rất đúng giờ mà.
Các cậu đang
Ồ.
Tôi về sớm quá rồi.
Bất ngờ không?
Sinh nhật Lục Quang năm nay
chúng ta phải đảm bảo cho cậu ấy
một bất ngờ mới được.
À...
Bất ngờ.
Ừ.
Một bất ngờ không ai ngờ tới.
Một bất ngờ không ai ngờ tới?
Cậu phiên dịch ra trước đi.
Thế nào là bất ngờ?
Bất ngờ? Thì là bất ngờ đấy.
Dịch ra cho tôi nghe đi, thế nào là...
Còn chơi mấy trò cũ đó nữa phải không?
Tôi sai rồi, sai rồi.
Đau quá!
Nhất định phải khiến Lục Quang
nhớ mãi về ngày đặc biệt này.
Có rồi.
Chúng ta làm thế này đi.
Kế hoạch ban đầu là sẽ tặng bánh kem
không ngờ là lại tặng theo cách này.
Thế nào?
Có bất ngờ không? Có ngạc nhiên không?
Trình Tiểu Thời.
Vào ngày sinh nhật, nhân vật chính
không được nổi giận đâu.
Lục Quang.
Đây cũng là bất ngờ mà chúng tôi
chuẩn bị cho cậu đấy.
Bất ngờ?
Tôi thấy có mà là kinh hãi thì có.
Này.
Rốt cuộc cậu đang giúp ai thế hả?
Tôi chỉ nói sự thật thôi.
Còn nữa
không phải chúng ta
mà chỉ có cậu thôi.
Kiều Linh, cậu
Ồ.
Ra đây chính là bất ngờ sao?
Lục Quang.
Không phải cậu bị bánh kem làm cho
chóng mặt rồi đấy chứ?
Ôi trời, xem ra vẫn là Lục Quang hiểu tôi nhất.
Vì để cậu có thể nhớ mãi về ngày này
Ừm.
Bất ngờ này đúng là không tệ.
Hôm nay không đánh cho cậu một trận,
tôi thề không làm người.
Như nhau cả thôi, có qua có lại mà.
Các cậu mau ăn đi.
Đừng lãng phí.
Trình Tiểu Thời.
Lục Quang, cậu kéo tôi làm gì?
Ăn miếng trả miếng thôi.
Cậu tiêu đời rồi.