Tương truyền vào đêm Halloween,
các linh hồn sẽ đến nhân gian.
Chúng có chiếc đầu bí ngô tà ác,
tay cầm chiếc đèn bí ngô tà ác,
tìm kiếm những sinh linh vô tội,
mượn cơ thể họ để tái sinh.
Sao mình lại mơ giấc mơ kì lạ thế nhỉ?
Hả?
Ai?
Trình Tiểu Thời à?
Cho kẹo hay bị ghẹo?
Cho kẹo...
Thế mà cậu lại không sợ.
Nhàm chán.
Lục Quang, hôm nay là Halloween.
Thì sao?
Ngày lễ tuyệt vời thế này,
Cậu nỡ nằm trên sofa cả đêm ư?
Không có hứng thú.
Cậu không tôn trọng đêm Halloween gì cả.
Cẩn thận quỷ hồn tìm đến tận nơi đấy.
Cậu nghĩ tôi sẽ tin ư?
Chán quá, chán quá đi mất.
Vậy chuẩn bị đón nhận
màn chiếm đoạt thể xác của linh hồn bí ngô đi.
Trình Tiểu Thời.
Ngày lễ tuyệt vời thế này,
cậu nỡ ở nhà cả tối ư?
Tôi cũng muốn ra ngoài chơi lắm.
Nhưng ai đó chỉ muốn rúc trong nhà,
không ra ngoài.
Chị chạy đi đâu rồi?
Đừng úp mở nữa, mau nói đi.
Tôi nghe cũng có thể giải sầu.
Gì cơ? Cần giúp đỡ ư?
Thấy chưa.
Ai bảo không gọi tôi đi cùng,
quên trước quên sau.
Có thời gian trách tôi sao còn không mau lên.
Lục Quang, Kiều Linh tìm cậu.
Chị ấy ra ngoài chơi,
làm mất túi đeo bên người rồi
nên gửi tấm ảnh trước khi mất nhờ cậu tìm hộ.
Đêm Halloween còn
bắt người ta tăng ca làm việc.
Đúng là vô nhân tính.
Đây là đâu vậy?
Ôi.
Hả?
Lục Quang, cậu làm gì vậy?
Ôi.
Lục Quang, cậu sao vậy?
Đừng dọa tôi.
Ôi.
Không.
Ối.
(Nhà ma)
A!
Không, không, không.