(Người Đại Diện Thời Gian)
Hửm?!
Kỳ lạ!
Rõ ràng hôm qua vẫn còn bình thường mà!
Lục Quang, cậu đã thử khởi động vô số lần rồi.
Không có phản ứng gì chỉ có thể chứng tỏ
nó hỏng rồi.
Không thể nào!
Thường ngày tôi bảo dưỡng nó rất cẩn thận.
Phải!
Nhưng trọng điểm nó hoàn toàn phản tác dụng.
Cậu còn lau nữa là dùng soi gương được luôn đấy.
Có phải cậu nhân lúc tôi không ở đây,
vào trang web bậy bạ nào không?
Sao có thể chứ!
Bình thường tôi toàn dùng
trình duyệt không để lại dấu vết.
Ờ...
Cũng chỉ là lên B trạm để học
vài kỹ năng nấu ăn với chơi bóng rổ.
Hay là mang ra phố chuyên máy tính
nhờ người xem cho?
Không được!
Nhỡ bị lộ thông tin riêng tư thì sao?
Ây dô! Xem ra người giấu đời tư kỹ là cậu mới đúng.
Còn cách gì nữa không nhỉ?
Gọi điện cho trung tâm bảo trì, nhờ thợ đến sửa thôi.
Chào mừng đến với dịch vụ
chăm sóc khách hàng kỹ thuật số.
Tư vấn hoạt động mua sắm sản phẩm mời ấn phím 1.
Máy tính xách tay mời ấn phím 2.
Máy tính bàn; máy tính All in one mời ấn phím 3.
Di động, máy tính bảng, đồng hồ thông minh mời ấn phím 4.
Tư vấn hoạt động bảo trì mời ấn phím 0.
Máy tính bàn mời ấn phím 1.
Máy tính All in one mời ấn phím 2.
Máy tính xách tay mời ấn phím 3.
Mời bạn nhập số di động và kết thúc bằng dấu #.
Hai giờ sau...
Đang giúp bạn nối máy với
nhân viên chăm sóc khách hàng.
Xin chờ giây lát!
Đang giúp bạn nối máy với nhân viên
chăm sóc khách hàng. Xin chờ giây lát!
Số hiệu nhân viên 7777 xin được phục vụ bạn.
- A lô, xin chào!
Xin chào! Xin hỏi tôi có thể giúp gì cho...
Sao lại đơ vào đúng lúc này?
A lô, a lô! Có nghe thấy không?
Xin chào! Xin hỏi bạn có vấn đề gì?
A lô!
Ai kêu cậu vừa chơi game vừa gọi điện.
Khiến cho pin và bộ xử lý chịu tải cao.
Sao lúc mắng tôi thì cái gì cậu cũng biết thế?
Ai mà biết nối máy với nhân viên phải chờ lâu như vậy.
Chỉ là sửa cái máy tính thôi mà.
Tôi dùng tuyệt chiêu độc môn, đập hai phát là được rồi.
Đừng cản tôi!
Gõ cho hai phát nói không chừng màn hình lên ngay.
Còn cần sư phụ làm gì nữa.
Điện thoại của tôi!
Đúng người đúng tội.
Ông chủ.
- Mời vào!
- Này, Lục Quang.
Gửi email cho cậu, sao không phản hồi?
Máy tính đột nhiên không bật lên được.
Hôm nay tạm ngừng kinh doanh.
Hai cậu đang làm cái gì thế này?
Gọi người đến sửa chưa?
Gọi rồi.
Chỉ có điều quá trình có hơi rắc rối,
cái giá phải trả
có hơi đắt đỏ.
Vậy còn sư phụ đâu?
Hôm nay muộn quá rồi, ngày mai mới đến được.
Hử!
Tôi có tuyệt chiêu độc môn này.
Hay là thử xem sao?
Không cần đâu, ngày mai là sư phụ...
Ấy!
Ai da! Tôi không thu một đồng tiền của cậu đâu.
Tin tôi đi.
Rút thanh RAM ra cắm lại
có thể giải quyết hầu hết
trường hợp không thể khởi động được.
Chị Kiều Linh, nhẹ tay thôi!
Không thể nào!
Không lẽ hỏng thật rồi?
Hở!
Ấy!
Không lẽ...
Điện thoại của tôi!
Mày chết oan ức quá!