Thiết bị xong rồi.
Tranh thủ đi.
Đây.
Mau lên, đừng lề mề nữa.
Suốt ngày chỉ biết ngủ nướng.
Sao không thể muộn một chút hả?
Cậu nhẫn tâm để khán giả
đợi cậu lâu như vậy ư?
Thì vậy nhưng...
Quý vị khán giả đợi lâu rồi.
Tôi là Lục Quang.
Tôi là Kiều Linh.
Tôi là người phụ trách
của tiệm chụp ảnh, Trình Tiểu Thời.
Do trạng thái hôm nay
của Trình Tiểu Thời không tốt
nên tôi sẽ chủ trì.
Mời gọi mãi mới xuất hiện,
do khán giả yêu cầu nhiều quá
nên chúng tôi lại mở buổi livestream thứ hai
và là bản 2.0.
Chương trình lần này được nâng cấp một chút,
chúng tôi vẫn sẽ chọn ra ba câu
từ những câu hỏi
khán giả dành cho chúng tôi,
do chúng tôi lần lượt trả lời.
Mà trong tiết mục đập hộp tiếp theo đây,
chúng tôi sẽ chơi một
trò chơi căng thẳng kích thích
để giành lấy chiếc hộp mù
bất ngờ của khán giả duy nhất.
Cái gì? Cái gì?
Thứ quan trọng thế này
mà lại không nói trước.
Xét đến trạng thái hiện tại
của cậu trên livestream,
chị Kiều Linh còn muốn
hủy tư cách tham gia của cậu đấy.
Đừng mà.
E hèm.
Tí nữa tôi sẽ bù đắp gấp đôi.
Tiếp theo tôi nhất định sẽ
giải đáp mọi câu hỏi của mọi người,
đảm bảo mọi người sẽ đánh giá năm sao.
Hả?
Bây giờ máu quá.
Dù bây giờ biểu hiện tốt
thì cũng phải thắng tôi trong trò chơi đã.
He he he he.
Chỉ là trò chơi mà thôi,
nếu còn không có nổi sự tự tin này
thì thật có lỗi với danh diệu
"Bậc Thầy Chơi Game" của tôi.
Hừ.
Vậy thì cậu trả lời câu hỏi đầu tiên trước đi.
Plan-6 hỏi
bình thường ở tiệm chụp ảnh mà chán quá
thì nhóm ba người làm gì để giết thời gian?
Tôi thấy Quang Quang và Tiểu Thời chơi game
đều không thắng nổi chị Kiều Linh.
Cái gì?
Quý vị khán giả,
đây là một sai lầm to lớn.
Chắc chắn tôi là người chơi game giỏi nhất.
Bình thường tôi hay tiến hành các bài
tập huấn đặc biệt trong phương diện chơi game.
Đây gọi là chuẩn bị từ trước.
Đang livestream, chú ý hình tượng.
Ồ.
Cả quay lại cuộc sống hàng ngày và nấu ăn nữa,
chắc mọi người đều biết chuyện này.
Tôi bổ sung một chút.
Hai chúng tôi cũng hay
ra ngoài chơi bóng rổ thư giãn.
Bình thường mọi người cũng phải
chú ý vận động ngoài trời,
làm việc nghỉ ngơi có quy luật.
Còn ở tiệm chụp ảnh
thì tôi thích phơi nắng, đọc sách hơn.
Chị Kiều Linh thì sao?
Tôi á?
Bình thường đương nhiên là
thích ra ngoài chơi rồi.
Ở nhà thường thì sẽ lướt điện thoại,
tìm hiểu xu thế nghiệp vụ và ngành nghề.
Đương nhiên cũng có
hóng hớt tin nóng này nọ nữa.
Nhiều thứ để xem lắm.
Không giống ai đó,
rảnh rỗi chỉ biết chơi game.
Chơi lúc không làm việc, vừa làm vừa chơi mà.
Câu hỏi tiếp theo
đến từ Hi Hi Tiểu Thiện golden rod.
Rất thích chị Kiều Linh.
Lần sau tôi cũng phải tìm một người khen tôi.
Muốn biết bình thường chị Kiều Linh
tuyên truyền job phụ thế nào.
Tôi thấy tuyên truyền rất mệt.
Chị Kiều Linh thật sự rất giỏi.
Tôi cũng muốn biết chuyện này.
Tôi tiết lộ hết thì sau này
tôi còn làm kiểu gì nữa?
Nhưng có điều này tôi có thể
chia sẻ với mọi người.
Khi tuyên truyền nhất định phải
nắm bắt được nhu cầu của khách hàng,
giúp họ trải quyết triệt để vấn đề,
đôi bên cùng có lợi.
Tạo danh tiếng tốt, ắt sẽ không phải lo nữa.
Nói nghe hay quá.
Hay cậu thử đi?
Tôi... tôi không giỏi lĩnh vực này.
Đọc ít sách quá.
Suỵt, livestream.
Đang livestream đấy.
E hèm.
Câu cuối cùng hỏi về Lục Quang.
Tài khoản hisu Cơ Tô.
Tôi muốn hỏi Lục Quang
có thích ăn đồ ngọt không?
Nếu có thì thích đồ ngọt gì?
Tôi sao cũng được,
ăn tất, không kén.
Vậy có thích gì không?
Không được quá ngọt.
Ăn quá nhiều đường sẽ ảnh hưởng sức khỏe.
Không được quá chua.
Đảm bảo cân bằng acid, base trong cơ thể.
Cậu nói chán quá.
Nếu nhất định phải nói đến
món đồ ngọt nào đó
thì tôi thấy trà sữa khá ổn.
Ồ.
Nói vậy lần trước thấy
cậu uống trà sữa trân châu vui phết đấy.
Đồ ngốc.
Đấy là uống điều độ.
Tháng này tôi sẽ không uống nữa.
Đã trả lời xong cả ba câu hỏi rồi.
Vậy tiếp theo là phần trò chơi vô cùng kích thích.
Trò chơi rất đơn giản,
quy tắc như tên,
không cần thử thách.
mọi người cầm thẻ chỉ được
cho người khác nhìn, mình không được nhìn.
Mỗi người chỉ có một cơ hội.
Đơn giản, tôi thắng chắc rồi.
Từ ngữ của chúng tôi sẽ hiển thị trên màn hình.
Vậy thì bây giờ trò chơi bắt đầu.
Thế này đi Trình Tiểu Thời,
cho cậu thêm cơ hội nữa.
Tin tôi đi.
Nếu cậu muốn thắng
thì đừng động vào gì,
đừng nói gì, đừng làm gì.
Ha ha ha ha ha.
Cậu bị loại rồi.
Tự xem đi.
Tại sao chứ?
Thế này không công bằng.
May mắn cũng là một phần của thực lực.
Đây là cậu tự rút đấy.
Chị Kiều Linh,
chị cũng bị loại rồi.
Hả?
Tôi nói khi nào vậy?
Đây là số phận rồi.
Ha ha ha ha ha.
Được rồi.
Như mọi người thấy đấy,
Lục Quang đã giành chiến thắng.
Chúng ta cùng xem rốt cuộc
hộp mù bất ngờ + là gì.
Trà sữa trân châu.
Cốc siêu to plus
Được rồi.
Thời gian vui vẻ luôn ngắn ngủi.
Cảm ơn sự bầu bạn của quý vị khán giả.
Theo lệ cũ,
chúng tôi xin trịnh trọng
tạm biệt quý vị khán giả.
Tạm biệt.
Cúi lần thứ nhất.
Được rồi, cậu lại nữa rồi.
Cúi lần hai.
Khoan đã.
Lục Quang, vẫn chưa tắt.
Cúi lần ba.