Ấy, Lục Quang,
sao cậu lại bắt đầu trồng hoa vậy?
Do chị Kiều Linh tặng đó.
Ô.
Còn có chuyện tốt thế này à?
Vậy, đây là gì?
Uỷ thác mới nhờ các cậu rồi.
Tôi biết ngay đồ chị ấy tặng không tốt đẹp gì mà.
Lại phải tăng ca rồi.
Chắc không phải uỷ thác gì phức tạp đâu.
Tranh thủ hoàn thành thôi.
Trình Tiểu Thời.
Đây là vườn hoa bỉ ngạn bên bờ sông nhà tôi,
tôi rất thích nó.
Loài hoa này ngụ ý nhớ nhung lẫn nhau.
Nhìn thấy nó sẽ khiến tôi nhớ tới
ông ngoại mà tôi yêu nhất.
Tôi rất muốn quay về thời gian trong bức ảnh này,
để bù đắp tiếc nuối hôm đó.
Đẹp quá...
Sao vẫn chưa về thế?
Có phải lại đang đi dạo trên đường không?
Mẹ,
con muốn tới chỗ ông ngoại một chuyến.
Con nhớ ra
hình như có thứ để rơi ở đó.
Vậy nhanh lên đó.
Đừng làm phiền ông ngoại con nghỉ ngơi.
Ô,
muộn thế này rồi
cháu gái của ông sao lại tới đây?
Ông ngoại, con quên một chuyện.
Ha ha ha
Câu chuyện lần trước chưa kể
cho con xong, con vẫn còn nhớ sao?
Con...
Ông với bà ngoại con tuy nói là đánh cược
nhưng cũng chỉ đùa thôi.
Lúc đó cá trong sông trước cửa nhà nhiều lắm,
kết quả lại không câu được con nào,
lúc đó ông tức giận tới nói bậy luôn.
Sau đó con đoán xem thế nào?
Ông về nhà trộm con cá sống vừa mua ở chợ cho đủ số.
Về liền bị mẹ ông đánh cho một trận.
Nhưng nhớ lại
có thể theo đuổi được bà ngoại con
đánh thêm mấy trận nữa cũng đáng.
Nhưng giờ,
đừng nói bắt cá,
cần cần câu thôi ông cũng không cầm được rồi.
Khụ khụ
Lần sau con dẫn ông ngoại tới cầu,
ông xem con câu.
Được, ha ha ha...
Kể xong chuyện rồi,
giờ không còn thứ nào quên nữa chứ?
Chúng ta có thể làm chỉ có thế này thôi.
Còn lại...
Không phải cái này.
Trình Tiểu Thời, cậu còn muốn làm gì?
Ô?
Vậy rốt cuộc con quên gì rồi?
Lục Quang
cậu không thấy sao?
Con sông này hình như là Vong Xuyên.
Cây cầu đó là cầu Nại Hà.
Tôi ở trong một bụi hoa bỉ ngạn,
tôi nhìn thấy rồi.
Con nhớ ra rồi.
Con quên nói tạm biệt với ông ngoại rồi.
Như cô thấy đó,
uỷ thác của cô
đã hoàn thành viên mãn rồi.