Bây giờ vẫn chưa đến giờ nghỉ ngơi.
Tha cho tôi đi.
Mới sáng ra đã vận động thể lực,
tôi cần giải lao.
Tôi thấy cậu lười biếng lâu quá rồi.
Cậu xem Lục Quang người ta đi.
Ôi.
Sao thấy như in vào ấy,
không lau được.
Không cần nghiêm túc vậy đâu.
Trình Tiểu Thời.
Lục Quang, chắc chắn cậu bị
rối loạn ám ảnh cưỡng chế.
Trình Tiểu Thời,
cậu biết sao hôm nay phải tổng vệ sinh không?
Bởi vì...
hôm nay tôi đã mời một người bạn tốt
Đến rồi, đến rồi.
Đợi tôi một lát.
Bạn tốt của chị Kiều Linh ư?
Cậu quen không?
Sao tôi biết được.
Được rồi.
Tôi phải mau đi xem video tuyên truyền
mới nhất của "Hiệp Sĩ Bổ Đao Thời Gian 2" đây.
Mời bà chủ.
Mời ông chủ.
Không cần khách sáo vậy đâu.
Ưu tiên phái nữ.
Được rồi.
Vậy tôi không khách sáo nữa.
Ơ?
Xin chào.
Xin giới thiệu,
đạo diễn Lý,
lần đầu đến thăm trực tiếp tiệp chụp ảnh.
Đúng là đến tận nơi thấy hơi khác.
Đạo diễn Lý ư?
Là đạo diễn Lý của "Hiệp Sĩ Bổ Đao Thời Gian" ư?
Cậu lật mặt còn nhanh hơn lật sách nữa.
Các cậu không biết phải không?
Tôi và đạo diễn Lý đã theo dõi nhau
trên Bilibili từ lâu rồi.
Vậy nên tôi nắm hết thông tin mới nhất của
của "Hiệp Sĩ Bổ Đao Thời Gian".
Đạo diễn Lý, chúng ta vào chủ đề chính luôn đi.
Được, cậu muốn hỏi gì?
Chữ ký tươi.
Ký thẳng vào lưng điện thoại là được.
Tôi là fan trung thành của
"Hiệp Sĩ Bổ Đao Thời Gian"...
Chẳng giấu gì đạo diễn Lý,
xem xong tập cuối phần một
tôi thật sự có một câu hỏi.
Tôi muốn biết
liệu phần hai Lục Ám có sao không?
Nói sao nhỉ.
Chắc chắn Lục Ám sẽ có chuyện.
Nhưng phải xem chuyện lớn hay chuyện nhỏ,
chuyện tốt hay chuyện xấu.
Ôi, vòng vo quá.
Nhưng cũng có thể hiểu được.
Dù sao nói nhiều thì lại lộ tình tiết mất.
Thế đạo diễn Lý,
rốt cuộc khi nào ra phim vậy?
Cố gắng cho ra vào năm 2023.
Câu hỏi cuối cùng nhé, đạo diễn Lý.
Tôi nghĩ các fan muốn biết nhất là
rốt cuộc câu chuyện mùa 2 sẽ ra sao?
Có điểm gì đặc sắc không?
Chắc chắn mùa hai sẽ nối tiếp câu chuyện và
phong cách của tuyến nhân vật chính ở mùa một,
sử dụng phương thức của
phim gay cấn suốt cả bộ phim.
Chắc chắn không nhiều cảnh buồn như mùa một.
Nhưng tôi thấy cũng có rất nhiều điểm đáng xem.
Tóm lại hãy cùng đón đợi nhé.
Được rồi.
Đã hỏi hết những gì muốn hỏi rồi.
Hay chúng ta dẫn đạo diễn Lý đi ăn nhé.
À không, không cần đâu.
Hiếm khi đến một lần,
đương nhiên tôi cũng chuẩn bị
cho mọi người một bất ngờ.
Xem ra mọi người đến đủ cả rồi.
Chúng ta cùng cạn ly vì sự ra đời của
"Hiệp Sĩ Bổ Đao Thời Gian" mùa mới.