Đặt đồ ăn thôi mà mất gần cả tiếng
vẫn chưa chọn xong.
Cậu thì hiểu gì chứ.
Có những cửa hàng ảnh chụp lên thì đẹp
nhưng chưa chắc đồ đã ngon.
Phải cẩn thận lướt xem đánh giá
để còn tránh.
Trong số bình luận đó
cũng đầy cái bình luận ảo
cậu cũng khó mà phân biệt được thật giả.
Haizz
thế này không được thế kia cũng không được.
Cậu nhìn ra được
vậy cậu đặt đi.
Đúng nhỉ.
Chỉ cần cậu dùng năng lực
để nhìn những phản ứng của khách hàng
khi ăn đồ ăn trong ảnh
chả phải sẽ biết là
có ngon hay không hay sao.
Nhanh thử đi.
Cậu nhanh thử đi mà.
Ra đây.
Hai người này đâu rồi.
Trình Tiểu Thời.
Lục Quang.
Kiều Linh.
Cứu mạng với
đừng để Lục Quang chọn tiếp nữa.
Nếu còn chọn tiếp
thì người sẽ bị đói chết mất.
Tránh ra đi.
Vốn dĩ tôi muốn cậu ấy dùng siêu năng lực
để đặt đồ ăn một phát ăn ngay.
Không ngờ chọn đi chọn lại
cả một ngày cũng không chọn được.
Vì sao chỉ có tôi
vừa phải chịu đói lại vừa bị đánh chứ?
Lục Quang
lâu như vậy rồi
mà vẫn chưa tìm được cửa hàng bán đồ ăn nào
khiến khách hàng hài lòng sao?
Ừm.
Xem rất nhiều phản ứng
của mọi người khi ăn đồ ăn đặt bên ngoài rồi.
Đáng tiếc
từ đầu cho đến cuối cũng không phát hiện ra
biểu cảm hạnh phúc khi ăn.
Để tôi đặt cho.
Bây giờ đặt đồ ăn đêm chắc vẫn kịp.
Đồ nướng thì nóng.
Hamburgern thì có quá nhiều calo.
Ừm...
Đồ dầu mỡ tốt nhất nên ăn ít thôi.
Hải sản thì
trước đây đã có báo cáo rằng lượng nước thải
của Kyuto Pharmaceutical vượt quá tiêu chuẩn
cũng không an toàn.
Buổi tối ăn đồ ngọt thì cũng không phù hợp.
Hay là ăn cháo.
Nhưng nếu ăn cháo thì đến đêm
chắc hai cậu sẽ đói chết mất.