(Ngày thường ở tiệm ảnh Thời Gian)
Lục Quang,
bàn với cậu một chuyện nhé.
Nói đi.
Chúng ta giữ đứa bé này lại được không?
Thế nào?
Có phải rất đáng yêu không?
Sau này tôi chịu trách nhiệm cho ăn,
cậu chịu trách nhiệm dọn phân.
Không.
Lục Quang.
Cậu đừng giận mà.
Tôi không giận.
Vậy tôi chịu trách nhiệm dọn phân,
cậu cho ăn.
Không.
Ai biết có phải cậu bắt từ nhà nào không.
Không phải đâu.
Là nó tự chạy đến cửa tiệm chụp ảnh đấy.
Trong nhà không có ai có sức lực
và kinh nghiệm chăm sóc nó.
Bản thân loài mèo đã rất ưa sạch sẽ rồi,
không cần chúng ta tốn
quá nhiều thời gian đâu.
Hay là thế này,
hôm nay cũng muộn rồi,
để nó ở tạm một tối,
ngày mai tôi đi hỏi làng xóm
xem có nhà nào chịu nhận nuôi nó không.
Một tối thôi.
Nhưng không được lên tầng.
Ừ.
Một tối thôi.
Hãy nhớ,
sau này
mi đến đây để đi vệ sinh.
Lục Quang,
cái này...
chậu cát mèo ở đâu ra vậy?
Sáng nay nhặt được ở cửa.
Mới sáng ngày ra
làm gì có ai làm rơi
chậu cát mèo trên đường chứ.
Có ai không?
Xin chào.
Muốn rửa ảnh
hay là...
Thức ăn mèo được giao thần tốc,
ai kí nhận đi.
Lục Quang,
để tôi cắt giúp nó đi.
Không cần.