(Tiệm ảnh Thời Gian)
Nào.
Đưa tôi bế nào.
Các cậu đang chơi trò gia đình à?
Kiều Linh,
cậu lẩm bẩm gì vậy?
À, đúng rồi.
Các cậu đặt tên cho nó chưa?
Ôi.
Lục Quang đã đặt một cái,
nhưng tôi thấy thật sự rất kì quái
nên cứ luôn không gọi.
Tên gì vậy?
Elizabeth.
Có phải rất quê mùa không?
Đúng là hơi lố.
Tục ngữ nói
tên xấu dễ nuôi.
Tôi giỏi chuyện này.
Cẩu Đản.
Thiết Đản.
Lựu Đạn.
Thiểu năng.
Ai đặt tên thú cưng là Lựu Đạn hả?
Sau này ra ngoài,
nó mà chạy đi
tôi sẽ hét lớn
là Lựu Đạn đến rồi,
mọi người mau chạy đi.
Này này này.
Mau dừng lại đi.
Đừng trẻ con nữa.
Chi bằng dứt khoát
đặt tên với chữ Bé đi.
Việc này tôi cũng biết.
Bé Mèo.
Bé Tổ Tông.
Trò Nhỏ.
Miệng chó không mọc được ngà voi.
Lục Quang,
cậu mau quản đứa bé này đi.
Vô pháp vô thiên luôn rồi.
Đáng đời.
Trình Tiểu Thời.
Hả?
Có ủy thác mới.
Nhiệm vụ ủy thác là...
gần đây có mèo của một gia đình đi lạc
muốn nhờ chúng ta
tìm manh mối dựa theo ảnh.
Ôi.
Tôi thật sự nhặt được ở cửa tiệm ảnh mà.
Đâu biết là mèo nhà người ta đi lạc đâu.
Hơn nữa
gia đình ấy cũng không xa,
sau này vẫn có thể đến thăm nó mà.
Lục Quang.
Cậu nói gì đi.
Chúng ta
vẫn gọi nó là Elizabeth được không?