Ôi.
Cậu lại học tà thuật ở đâu
lấy hai chúng tôi ra làm
chuột bạch để thí nghiệm thế?
Tà thuật gì chứ?
Đây là bài Darot có lịch sử lâu đời,
có thể bói được tương lai,
biết trước họa phúc.
Hừ.
Cũng chỉ lừa được mấy cô gái
trong sáng như các cậu thôi.
Phải không Lục Quang?
Chắc chắn cậu không tin đâu nhỉ?
Có những thứ có thể được truyền thừa mãi
nhất định cũng có lí do tồn tại của nó,
không thể không tin
cũng không thể tin hết.
Nên tìm hiểu,
giữ sự tôn trọng.
Ừ.
Lục Quang suy nghĩ rất chín chắn,
sao cậu không học được tí nào hết vậy?
Ôi.
Được rồi được rồi.
Vậy thì thử đi.
Nào.
Các cậu mỗi người đưa một tay ra
đặt lên bài.
Hả!
Vậy là sao?
Dùng tay trái hay tay phải đây?
Có cần chú ý không?
Chuyện này chủ yếu là dựa vào trực giác.
Mau lên.
Được.
Bây giờ hai cậu nhắm mắt lại,
lòng không tạp niệm.
trong đầu bắt đầu từ từ vẽ ra một
bức tranh về tương lai.
Ui da.
Cậu nhẹ thôi.
Ôi.
Bất cẩn chuyên tâm quá.
Kiều Linh.
Nếu thật sự có thể bói chuẩn
thì tôi sẽ phong cậu làm phù thủy.
Hai lá này
lần lượt đại diện cho tương lai của hai cậu.
Lật lên xem đi.
Đây là gì?
Tên hề.
Hả?
Tương lai của tôi là tên hề ư?
Chiều xuôi của lá bài này là tên hề,
mà chiều vừa hướng về cậu là chiều ngược,
hàm ý của nó đã thay đổi,
tượng trưng cho
ác quỷ.
Vậy
rốt cuộc điều này có nghĩa là gì?
Tức là tương lai
cậu sẽ bị ác quỷ quấn thân.
Ha ha ha ha.
Đã là thời buổi nào rồi,
tôi không tin.
Hả.
Phù thủy
hiển linh rồi.
Dừng lại, dừng lại.
Cậu dừng lại đi.
Lục Lục Lục Quang.
Trên bài của cậu là gì?
Vừa nãy bị gió thổi loạn rồi,
vẫn chưa kịp xem nữa.
Kiều Linh,
bài này còn cách đọc khác không?
Hừ,
vừa nãy ai nói không tin hả?
E hèm.
Tôi cũng chỉ
muốn tìm hiểu thử thôi.
Nếu không thành tâm thành ý
thì thôi đi.
Đừng mà.
Cậu nói thử đi.