Lục Quang,
đây là thời khắc sinh tử tồn vong đấy.
Cậu không thể có chút tinh thần hi sinh ư?
Hi sinh thì cũng được
nhưng bảo tôi làm chuyện ấy,
không có cửa đâu.
Ôi ôi.
Việc kinh doanh của tiệm chụp ảnh
đã tăng trưởng âm hai tháng liền,
cứ tiếp tục thế này
cậu còn chẳng đủ tiền mua hạt cà phê nữa.
Không đủ tiền
cũng phải trả tiền thuê nhà đã.
Bà chủ nhà.
Chị đến đúng lúc lắm.
Mau khuyên Lục Quang giúp tôi đi.
Bây giờ nghề phụ của chúng tôi
đều do chị lo liệu.
Việc này phải làm trong âm thầm,
vậy cũng phải tuyên truyền nghiệp vụ chính chứ.
Đưa tiệm lên mạng Điểm Bình,
đến nay nhà cửa vẫn vắng hoe
không ai hỏi han gì.
Tôi nghĩ
cũng phải hoạt động đi chứ.
Ôi.
Bây giờ bất chấp kinh doanh
một cửa tiệm khó nhường nào.
Nhưng mà
quảng cáo một mỹ thiếu niên
chẳng phải vô cùng dễ dàng hay sao?
Ôi.
Trình Tiểu Thời.
Không nhờ cậu lại là một thiên tài kinh doanh đấy.
Chị Kiểu Linh,
sao chị cũng...
Ôi chao Lục Quang à.
Kiều Linh cũng tán thành rồi.
Cậu cũng đừng ngại ngùng nữa.
Tránh ra.
Sao cậu không quảng bá bản thân ấy.
Trong mắt cậu
tôi có tư cách làm mỹ thiếu niên ư?
Được.
Nâng ảnh lên một chút.
Cười.
Cười đi.
Ôi không được không được.
Chụp thế này giả quá.
Vẫn cần cậu tự cầm,
selfie trông tự nhiên hơn.
Không ngờ
cậu rất có tinh thần muốn được tốt nhất
trong chuyện này.
Lục Quang,
cậu ngồi sát vào tường.
Đúng đúng.
Tự nhiên một chút.
Cười.
Cậu cứ giả vờ ngủ,
không cần nhìn vào ống kính.
Nằm sang bên phải
ánh sáng tốt hơn.
Vẫn nên sang trái đi.
Mặt tối một chút cũng rất có cảm giác.
Chụp ảnh tuyên truyền thì chụp ảnh tuyên truyền,
cứ phải chụp tôi ngủ làm gì?
Ôi.
Phải chia sẻ ảnh cuộc sống ngày thường của cậu,
nhân vật mới sống động hơn.
Nào.
Đưa tôi xem thử
xem chụp thế nào.
Nhìn vẫn thấy chưa đủ tự nhiên.
Mấy tấm ảnh này có quảng bá nổi không?
He he he.
Cứ để tôi lo.
Sao... sao lại như vậy?
Khác hẳn lúc chụp.
He he.
Xin hãy gọi tôi là bậc thầy photoshop.
Thế này cũng được ư?
He he he.
Tôi chỉ cần thông qua tấm ảnh
về đến khoảnh khắc chụp
điều chỉnh biểu cảm và tư thế thay Lục Quang
rồi nhảy về
là không chút sơ hở rồi.
Ha ha ha ha ha.
Wow.
Đã có fan nữ để lại bình luận bày tỏ tình yêu
với Lục Quang ở trang chủ rồi này.
Ôi.
Không hay rồi.
Lại có người đánh giá kém cho chúng ta.
Cái gì?
Cậu xem.
Ai mà nhàm chán thế?
Gửi đánh giá kém
để cảnh cáo.
Trình Tiểu Thời.
Mau xóa ảnh đi.