Lục Quang.
Đã điều chỉnh xong thiết bị livestream rồi.
Mau lại đây đi.
Lề mà lề mề.
Thấy cậu soi gương sửa soạn lâu lắm rồi đấy.
Lục Quang người ta là tôn trọng khán giả,
nghiêm túc với công việc.
Đâu giống cậu.
Này ngồi lui sang kia tí đi.
Hừ.
Mông to.
Cậu...
Ôi được rồi, được rồi.
Đang phát trực tiếp đấy.
Nào nào nào.
Chào các khán giả trước màn hình đi đã.
Chào mọi người.
Tôi là người chịu trách nhiệm
của tiệm chụp ảnh Thời Gian,
Trình Tiểu Thời.
Đâu phải bảo cậu chào
đối tượng xem mắt bên kia núi.
Hét to thế làm gì?
Tôi làm vậy là tôn trọng khán giả,
nghiêm túc với công việc.
Phải không bà...
Chào các quý vị khán giả.
Tiểu nữ tử Kiều Linh
hân hạnh được gặp mọi người.
Cô ấy cũng là trùm thực sự đứng sau
tiệm chụp ảnh Thời Quang của chúng tôi.
Vỗ tay chào mừng.
Bốp bốp bốp bốp bốp.
Lục Quang,
đến lượt cậu rồi.
Nói mấy câu đi.
Chào mọi người,
tôi là Lục Quang.
Woa,
bảo cậu nói mấy câu,
ít ra cũng nói thêm một câu đi chứ.
Yeah.
Được rồi được rồi.
Đừng làm khó Lục Quang nữa.
Chịu ra mặt livestream đã là quý hóa lắm rồi.
Trình Tiểu Thời,
ngồi dậy.
Được.
Buổi livestream hôm nay chia làm hai phần chính,
phần thứ nhất
chúng tôi đã nhận được rất nhiều
câu hỏi khán giả gửi cho chúng tôi,
chúng tôi rút ba câu hỏi từ trong số đó
để ba chúng tôi lần lượt trả lời.
Ừ.
Phần thứ hai
chính là khâu đập hộp.
Rất nhiều khán giả nhiệt tình
còn gửi quà cho chúng tôi.
Thật sự vô cùng cảm ơn.
Chúng tôi mở ba món,
tí nữa cũng sẽ mở từng món
để xem bên trong có gì.
Vậy chúng ta trả lời câu hỏi của khán giả trước.
Tài khoản weibo Tự Cầu Đa Phúc Phúc, hỏi
sao giường trong phòng là giường tầng,
sao Lục Quang ngủ tầng trên,
quyết định kiểu gì vậy?
À!
Để tôi trả lời câu này.
Bởi vì
không gian tầng hai quá nhỏ,
nên mới làm thành giường tầng.
Ừ.
Còn tại sao tôi ngủ tầng trên,
hừ,
ấy là vì bình thường tên này
đi ngủ không chịu nằm yên,
cứ cựa quậy lung tung trên đấy cả đêm,
tiếng ván giường kêu thật sự rất ồn.
Ờ...
đâu có ồn ào vậy đâu.
Chính là như vậy.
Hơn nữa Lục Quang còn từng nói với tôi là
sợ cậu ngã từ trên đấy xuống.
Ôi chao.
Không ngờ cậu cũng rất quan tâm tôi.
Chị Kiều Linh,
câu hỏi tiếp theo.
Tài khoản Bilibili, Cục Gạch Hình Tròn.
Chị Kiều Linh xinh đẹp tuyệt vời!
Chị cố ý chọn tin nhắn này phải không?
Chị có muốn thử kiểu tóc khác không?
Ví dụ như
tết tóc, tóc hai chùm, búi củ tỏi, búi hai chỏm,
tóc đuôi ngựa, buộc kiểu đèn lồng, búi nửa đầu.
Trước đây khi đi học
tôi thường buộc tóc đuôi ngựa,
còn bây giờ
đôi khi trời quá nóng
sẽ vén tóc lên
buộc sơ sơ.
Còn kiểu tóc hai chùm và bánh bao,
lớn tuổi rồi thấy không thích hợp cho lắm.
Nhưng
cũng không phải không thể thử.
Quý vị khán giả có muốn xem thử không?
Mau bình luận kiểu tóc muốn xem đi.
Lục Quang,
cậu thấy kiểu tóc nào của chị Kiều Linh đẹp nhất?
Kiểu bây giờ đẹp này.
Kiều Linh,
tôi thấy chị
để đầu xù là đẹp nhất.
Hừ.
Câu hỏi cuối cùng.
Tài khoản weibo K Tăng Sơn.
Thành tích đại học của ba người thế nào?
Trình Tiểu Thời,
đến cậu trả lời rồi.
Đương nhiên là...
Ờ...
đều tốt rồi.
Ha ha ha ha.
Cậu còn mặt mũi nói à.
Nếu không phải Lục Quang ép cậu đọc sách
chắc cậu còn không đỗ nổi
tiếng anh cấp bốn và cấp sáu.
Nếu không phải chị Kiều Linh
tra tài liệu giúp cậu suốt đêm,
cậu đã tạch bài bảo vệ luận án rồi.
Kiều Linh,
chị không thể đổi câu hỏi khác à?
Trước đây tôi thấy có người hỏi
bình thường ở nhà ai nấu cơm.
Chẳng phải đều là tôi sao?
Câu hỏi gây dựng hình tượng
vẻ vang cho tôi như vậy
sao chị không chọn hả?
Đã trả lời xong ba câu hỏi rồi.
Chúng ta tiếp tục
đến khâu tiếp theo.
Chúng ta xem thử
trong hộp đầu tiên
sẽ là bất ngờ gì đây.
Dao.
Ai gửi dao đến vậy?
Kiều Linh,
mau bỏ dao xuống.
Ôi,
người ta tặng dao dũa móng.
Có gì phải ngạc nhiên vậy chứ.
He he.
Vậy đến lượt tôi mở ra xem thử
trong hộp này sẽ là gì đây
Hả?
Kiều Linh,
đây là đồ chị mua à?
Hả?
To thế,
nhìn là biết không phải của tôi rồi.
Phải nhỉ.
Đây là size XL.
Vậy rốt cuộc mục đích gửi đến là gì đây?
Hừm.
Ôi!
Chẳng lẽ là...
Lục Quang,
cậu mua à?
Đồ ngu.
Tôi không có sở thích này.
Vậy chắc là gửi nhầm thật rồi.
Phải mau chóng gói lại
gửi lại cho người ta.
Tôi thấy
là tặng cậu đấy.
Gì cơ?
Sao khán giả có thể thích
xem tôi mặc đồ nữ được.
Đừng đùa nữa.
Ồ.
Trong hộp của tôi là máy ảnh polaroid.
Ha.
Cái này hay này.
Nào, chúng ta dùng nó chụp chung một tấm đi.
Ờ, được.
Này, Lục Quang,
đồ mông to này,
đừng ép tôi.
Nào nào nào.
Nhìn vào ống kính.
Ba, hai, một.
He he.
Yeah.
Sao cậu nói tới nói lui có mỗi từ yeah thôi vậy?
Không thể đổi từ mới à?
Được rồi.
Buổi phát trực tiếp hôm nay đến đây thôi.
Cảm ơn sự bầu bạn của quý vị khán giả.
Để cảm ơn tình yêu to lớn
của các bạn trong một năm nay
chúng tôi sẽ rút ngẫu nhiên
10 khán giả may mắn
trong số những tài khoản
đặt câu hỏi lần trước
để tặng bản sao tấm ảnh selfie
chúng tôi chụp trong livestream hôm nay.
Tèn ten.
Xong chưa vậy?
Đưa tôi xem nào.
Vẫn chưa hiện ảnh.
Đừng cuống lên thế.
Hai người mau lại đây tạm biệt khán giả đi.
Bây giờ
chúng tôi xin trịnh trọng
nói lời tạm biệt
các khán giả thân mến.
Tạm biệt.
Một lạy.
Hai lạy.
Ôi mau tắt đi, tắt đi.
Mất mặt quá.
Ba lạy.