Để bày tỏ sự cảm ơn của ông,
trong thời gian tiếp theo
ông sẽ dạy cho mọi người
tất cả kiến thức ông đã được học trong đời.
À... chuyện này...
Thế thì ngại lắm.
Đúng vậy.
Ông mở võ quán cũng chẳng dễ gì.
Ôi,
không sao.
Giảm mười phần trăm cho các cháu
xem như chút lòng thành của ông.
Xem ra hai người nghĩ nhiều rồi.
Ôi.
Quả nhiên người học võ rất lắm chiêu nhiều trò.
Tiểu Trình à,
nào nào nào,
ông thấy cốt cách cháu hơn người,
là một hạt giống tiềm năng.
Hả?
Cháu soi gương ngoài thấy mình là người tài giỏi
cũng không thấy đặc biệt ở đâu hết.
Ui cha.
Bớt lắm lời đi.
Nào.
Bày tư thế
như ông làm đi.
Lát nữa nghe khẩu lệnh của ông,
cứ dồn sức ra đòn
như thế này.
Hả?
Ông à...
thế... thế này không hay lắm đâu.
Bước đầu tiên trong luyện võ là phải luyện tâm.
Mục đích là để các cháu khắc phục nỗi sợ,
loại bỏ tạp niệm.
Cậu chớ đề cao bản thân,
xem thường thực lực của ông cụ.
Tiểu Lục à,
đi,
đứng đối diện cậu ấy.
Hả?
Như... như vậy không hay lắm đâu.
Hai đứa là đã thử vàng tốt nhất của nhau.
Quan hệ càng thân thiết
tạp niệm trong lòng sẽ càng nhiều,
ra đòn sẽ càng thêm di dự.
Ai có thể phá giải cục thế
phải xem màn đọ sức này thôi.
Đang yên đang lành lại đánh nhau,
thế này thì làm khó họ quá rồi.
Ừm.
Ấy.
Sao hai đứa không vạch ra khuyết điểm của nhau,
kích thích ý chí chiến đấu?
Người hay dùng hết giấy
trong nhà vệ sinh xong không thay
là tôi.
Hứ.
Nữ khách hàng bình luận trên Điểm Bình bảo cậu đẹp trai,
crush cậu
là nick phụ tôi tạo.
Cái đồ ngớ ngẩn này.
Rảnh rỗi bày mấy trò đùa nhàm chán thế này
chi bằng đọc thêm mấy quyển sách.
Hứ.
Trình Tiểu Thời lại làm trò ngu ngốc gì vậy?
Ha ha ha.
Hai đứa nó đều không muốn ra tay trước,
cũng không muốn nói xấu nhau.
Nếu cứ bảo vệ nhau mãi
sẽ không thể phá giải tình thế giằng co này.
Vậy nên trông có vẻ như Tiểu Thời nghịch ngu
thật ra là đi ra từ hướng ngược lại,
tự bóc phốt mình để Tiểu Lục ra tay trước.
Luyện võ phải luyện tâm,
đây mới là ngọn nguồn thật sự của bài kiểm tra.
Cái cốc được giao đến hồi hôm kia
là do tôi bất cẩn làm vỡ.
Đồ ngu ngốc.
Mau im miệng.
Tôi tưởng là giấy cuộn cậu mua
nên ném lên mặt đất,
mở ra mới phát hiện là một bộ cốc.
Mà sao cậu lại mua màu sến sẩm thế.
Hơn nữa còn xấu lắm luôn.
Mau im đi.
Cậu không cho tôi nói thì tôi càng muốn nói.
Cậu thật sự cần nâng cao thẩm mỹ.
Cả gu ăn mặc của cậu cũng phải sửa đi.
Ấy.
Cậu đánh tôi đi.
Nào, nào.
Trình Tiểu Thời.
Bộ cốc ấy là do tôi mua.
Hơn nữa còn là bản giới hạn.
Lục Quang còn bao che cho cậu, bảo là
cậu ấy không cầm chắc gói hàng nên mới rơi.
Hóa ra là tên ngốc nhà cậu.
Cậu lại đây.
Xem tôi xử cậu thế nào.
Ôi bà Kiều.
Tôi sai rồi.
Tôi nhận lỗi được chưa?
Ai là bà cậu?
Ôi.
Quả nhiên ông không nhìn lầm.
Tư thế lách người di chuyển của cậu ấy,
quả nhiên có cốt cách hơn người,
là một hạt giống luyện võ.
Ha ha ha ha.
Bà Kiều chị tha cho tôi đi.
Hây.
Cậu!
Quay lại cho tôi.