Này, Lục Quang,
cậu có biết sao mấy hôm nay
Kiều Linh lại không vui không?
Hả?
Chị Kiều Linh không vui ư?
Thế mà cậu cũng không nhận ra ư?
Không phải đang lướt điện thoại sao?
Rất bình thường mà.
Hừm,
không hề.
Theo như tôi quan sát,
tần suất lướt của chị ấy quá nhanh,
thời gian dừng giữa mỗi trang
không đến nửa giây,
cũng có nghĩa là
chị ấy không hề muốn xem
nội dung trong điện thoại
mà là dùng hành vi lướt điện thoại
để giải tỏa sự lo lắng và bất an trong lòng.
Vậy đi hỏi thẳng nguyên nhân
khiến chị Kiều Linh không vui không được à?
Không không không.
Tôi có thể nói chắc với cậu rằng
chiêu này không được đâu.
Nhất định chị ấy sẽ nói với cậu rằng:
Hả?
Tôi không sao.
Ờ.
Tôi đã bảo cậu là không được rồi mà.
Vậy cậu nói xem
phải làm sao mới biết được
phiền não của chị Kiều Linh?
Đương nhiên là
tìm manh mối từ trang cá nhân
của chị ấy trước rồi.
Cậu xem.
Thế này chẳng phải hiểu rồi sao?
Ôi.
Chán quá.
Ăn kiêng tăng cường vận động ba ngày rồi,
giảm cân chậm quá.
Kiên trì thêm một thời gian,
không nhìn không nghĩ sẽ không thèm nữa.
Đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét.
Này.
Trà sữa lạnh vừa mua.
Không uống đâu.
Wow.
Kiều Linh.
Đến ăn sashimi đi.
Mau lại đây đi.
Tươi quá.
Không ăn.
Hả?
Kiều Linh có ý gì vậy?
Có phải
không muốn có mù tạt không?
Không... không thể chịu nổi nữa.
(Tiệm chụp ảnh Thời Gian)
Về nhà ngủ là được rồi nhỉ?
Xin chào,
đây là bánh kem lạnh giới hạn cậu Trình đặt.
Không, không, không.
Đừng kích thích tôi nữa.
Không phải đây đều là
những món chị ấy muốn ăn sao?
Ôi, đúng là không hiểu nổi.
Nào, Lục Quang,
chúng ta ăn đi.
Đừng lãng phí.
Chuyện gì vậy?